16.8k SHARES SHARE STORY 

 Hillary Clinton called fact Donald Trump cheered housing crisis anticipation collapse – absolutely true . Trump told Globe Mail March 2007 : “ People talking end cycle 12 years , ’m excited . ’ve money bad markets good markets . ” 

 fact , Trump thought housing crisis - ado - high - end investments , told investors : “ n’t subprime problems affecting higher - end stuff … fact , advising investors great deals buying subprime mortgages discount repossessed houses low prices . ” 

 course , level , Trump n’t wrong­­—in subprime crisis affected poorer Americans lost homes jobs ability support families . collapse home prices caused housing bubble cost roughly seven million Americans $ 7 trillion equity Great Recession . 

 recession severely impacted low - income folks – people burdened payments excess 50 percent income – Trump ’s response “ ’s called business . ” 

 Add millions demanding Congress action President ’s crimes . IMPEACH DONALD TRUMP !
Famous dog killed spot waited year owner return ! [ VIDEO ] 

 Animal lovers , tissues ready , bawl eyes , especially dog lover . 

 know ? n’t read man ’s best friend club , regret decision bed morning . News hit web locally famous year - old dog named Loung , fell truck year , landing busy route Cambodia Thailand , hit killed car waited return owner year . 

 start waterworks details . Sukhumvit Road , Thailand Route 3 , leading highway Bangkok Cambodia Loung ’s owner realized fallen right truck . ’s truly amazing dog refused leave area , hoping day owner return rescue . 

 × 101 Things Young Adults Know Sir John Hawkins John Hawkins book 101 Things Young Adults Know filled lessons newly minted adults need order life . Gleaned lifetime trial , error , writing , Hawkins provides advice benefit short , digestible chapters . Buy 

 Local people village Ban Nong Khon Chanthaburi province took responsibility feeding waited owner . time passed , Loung somewhat celebrity locals tourists , people stopping weekly photo lone dog . 

 people occasionally stop highway , claiming Loung ’s true owners , met timidness distrust , run jungle soon tried leash . 

 Loung unfortunately met end week , photos dead bloodied dog released newspaper . distasteful act caused outrage locals social media users media companies took photos . story going viral . 

 dog lover ’s club Thailand donated money funeral expenses Loung … hoping proper burial loyal animal .
Story highlights House Oversight panel voted 19 - 15 hold Bryan Pagliano contempt 

 Pagliano failed second hearing Clinton emails private server 

 Washington ( CNN ) Members House Oversight Government Reform Committee voted party lines Thursday hold architect Hillary Clinton private email server contempt failing appear . 

 panel 19 - 15 vote came Bryan Pagliano failed attend second hearing Clinton emails use private server leading State Department . Republicans blasted decision act defiance , Pagliano lawyers said demand appear " betrays naked political agenda . " 

 House Oversight Chairman Jason Chaffetz , Utah Republican , argued previous testimony Clinton workers , Justin Cooper , imperative Pagliano testify . 

 " explained Mr. Pagliano uniquely qualified provide testimony help committee better understand Secretary Clinton use private email server . indisputable , " Chaffetz said . " clear committee consider options Mr. Pagliano failure appear , including consideration recommending held contempt . " 

 Read
absolutely heartbroken hear death special country music . 

 smile face lit room walked . Jean Shepard 82 years old couple days hospice care goodbyes . 

 Jean Shepard Grand Ole Opry member n’t member . Shepard known “ Grand Lady ” . 1955 inducted 2015 female member Opry 60 years – earned . 

 Grand Lady inducted Country Music Hall Fame couple years ago 2011 . passionate country music , loved stood . 

 course , like older stars felt like country music n’t . final interviews Women Country Grand Ole Opry told . 

 “ years ago , loved Grand Ole Opry stood for, … love stands , . n’t terrible truthful ? ” 

 Grand Lady passed away complications Parkinson ’s disease September 25 , 2016 . Jean ’s publicist shared life press release heartbroken . 

 “ Jean born Ollie Imogene Shepard Oklahoma raised children Visalia , California . age 14 spotted country star Hank Thompson singing playing bass - girl band ’d formed called Melody Ranch Girls . Thompson brought attention Capitol Records soon trailblazing Shepard setting precedent country music young woman recording touring member family act , duo , band ’s ‘ girl singer . ' ” 

 truly like Jean , Grand Lady . survived husband 3 sons . 

 continue pray family time loss . 

 RIP JEAN SHEPARD
years ago , driver lost control pickup truck crashed Confederate monument lawn Franklin County Courthouse , decapitating marble soldier . locals found monument offensive said glad , doubt money raised , soldier . 

 rededication ceremony 2010 drew crowd 500 people — women wore hoop skirts men donned gray uniforms Confederate soldiers . “ ’re proud , ” says Linda Stanley , managing director Franklin County Historical Society Rocky Mount , Virginia , 25 miles southeast Roanoke . “ county ’s , patriotic . ” 

 Story Continued 

 way skirmishes Confederate history gone — history replaced , rewritten . , year , white supremacist Dylann Roof gunned people African - American church Charleston , South Carolina . massacre set national debate Confederate symbols public places , leading intense ultimately successful campaign permanently remove Confederate flag South Carolina capitol grounds , flown decades . 

 nationally publicized debate like South Carolina ’s flag , dozens smaller battles places like Franklin County . especially true Virginia , , home capital Confederacy , Confederate monuments—223—than state . Virginia , increasingly diverse progressive , embodies friction economic aspirations “ New South ” powerful nostalgia Old Dominion , ’s drama playing town squares state . 

 Quinnipiac University poll summer found Virginians evenly divided governor ’s decision remove Confederate flag state license plates , pride local monuments remains strong . city leaders Danville , Virginia ’s southern border , voted remove Confederate flag grounds Sutherlin Mansion — known Capitol Confederacy — Confederate preservationists struck . filed lawsuit seeking flag reinstated , arguing war memorial , Virginia law protected war memorials state . fall , circuit court judge ruled . 

 ruling — increasingly frequent threats monuments state — prompted Republican delegate Franklin County demand January blanket protection feature Southern urban landscapes century . Charles Poindexter introduced bill General Assembly prevent removal war monuments , regardless built . “ eliminate monuments memorials , ’re taking away opportunity learn history country — learn good , bad ugly , ” Poindexter says . 

 colleagues Virginia Legislature agreed . March , Democratic Governor Terry McAuliffe vetoed bill , saying cities towns decide Confederate monuments , based individual histories . historians civic leaders think debate Confederate symbols public spaces , began 1960s , decades play . 

 “ little statue ’s larger discussion movement , ” says Edward Ayers , president University Richmond noted Civil War historian . “ African - Americans political voice , things ’re . ” 

 * * * 

 Mark Whitaker remembers walking 30-foot - tall Confederate monument Portsmouth , Virginia , kid . Shopping store street , resented looking obelisk guarded stone soldiers ; parents told represented . “ ancestors thing face indignity , ” Whitaker says . 

 , African - American City Council member city 53 percent black , wants remove monument center Olde Towne , cemetery . “ monuments rally celebration [ ] rise institution oppressed black people , ” says . 

 Confederate monuments built 1880s 1920s , era Civil War veterans dying descendants eager honor . era immediately following Reconstruction , federal troops abandoned South whites aimed reassert power Jim Crow laws , lynchings groups Ku Klux Klan . Granite marble monuments proclaimed power , center town . 

 majority - black city eastern shore state , Whitaker battled Portsmouth ’s monument removed . summer , attorney Fred Taylor , represented Confederate preservationists Danville case , warned city state law prohibited moving monument . “ believe monument protection act covers monument Danville , covers monument Portsmouth , ” Taylor says . argues original Virginia statute protecting war monuments dates 1902 , “ protection . ” 

 circuit court judge ruled Danville , Taylor appealed case Virginia Supreme Court . far , court agreed hear case . 

 Portsmouth , debate continues . residents n’t want city spend upward $ 100,000 monument — position Whitaker finds ridiculous . “ , talk moving symbol racism , ’re concerned cost ? ” 

 says Portsmouth City Council waiting hear outcome Danville court case resume discussion monument November elections . “ ’re solid legal grounds remove , ” says . “ need votes . ” 

 * * * 

 Virginia cities struck middle ground , forming committees figure Confederate monuments . , Charlottesville convened Blue Ribbon Commission Race , Memorials , Public Spaces . sparked controversial statue Robert E. Lee public park , Mayor Mike Signer determined broaden conversation , eye changing city ’s entire historic landscape . 

 asked commission look landmarks , African - American cemetery fallen disrepair statue Confederate boy courthouse . Members panel discussed rehabbing creating new historic interpretations sites , building new monuments African - American leaders linking sites visitors connected . virtual , mobile educational component help people navigate sites . goal , Signer says , change narrative Charlottesville “ telling story race public spaces . ” commission slated recommendations City Council December . 

 wealthy , heavily Democratic city Alexandria , similar advisory group decided remove Appomattox statue middle Old Town , depicts defeated Confederate soldier eyes downcast . United Daughters Confederacy owns monument , moving require approval Virginia General Assembly . , advisory group noted , Appomattox rare Confederate statues marks historic site — place 17th Virginia Regiment gathered withdraw Union occupation city 1861 . group recommended labeling statue historical context instead taking . 

 “ Black Lives Matter ” spray painted monument Confederate President Jefferson Davis Richmond , Virginia , June 2015 . | AP Photo 

 Richmond , capital Confederacy , entire street lined monuments Confederate leaders . ’s majority - black city . June 2015 , scrawled “ Black Lives Matter ” statue Confederate President Jefferson Davis . Mayor Dwight Jones called monuments ’ removal . Instead , suggested adding statues prominent black leaders — bronze tennis legend Arthur Ashe , born Richmond , city erected 1995 . “ tearing , building ways establish proper sense balance fairness recognizing heroes eras tell richer accurate story Virginia ’s history , ” Jones said statement summer . 

 Delegate Poindexter tends agree Jones , ’s fuzzy specifics . Asked favor adding historical context existing Confederate monuments , says , “ ’s far better tearing current ones . ” 

 eyes , era Confederate monuments erected “ irrelevant . ” “ need respected , ” says . “ n’t know know today . ’s monuments important . ” 

 Ayers says people push preserve Confederate monuments share attitude . “ white South defensive tried leave United States , ” says . “ ’ve taken ground , personal memory memorialization . ’s amalgam power weakness . ” 

 “ ’re meant work , ” Ayers says . “ work meant , ways ’re : Saying place local white people shots . ” 

 * * * 

 Franklin County , power struggle deeply personal . Stanley says area sent 3,000 Confederate soldiers calls “ War States . ” Veterans returned home mayors town clerks delegates . Beginning 1902 , local chapter United Daughters Confederacy started raising money memorial honor sons , fathers husbands home . dedicated monument courthouse 1910 . 

 people agreed donate money project Booker T. Washington , famed African - American educator born slavery farm Franklin County 1856 . 1905 , wrote letter offering contribute funds Confederate memorial , honor family owned . far Stanley knows , Washington contribute , “ n’t copy actual check . ” 

 Poindexter says Franklin County “ lost hundreds best men ” Civil War , decades afterward , Reconstruction “ horrible process ” big impact region . 

 Today , Franklin County home 56,200 people , 90 percent white . elected Poindexter , conservative Christian “ ” rating National Rifle Association , General Assembly time 2007 . 2014 , county median household income $ 44,827 , far state ’s median $ 64,792 . residents voted Republican past presidential races , supported Poindexter ’s efforts save war monuments . “ n’t want anybody pulling monuments , ” Stanley says . 

 Soon county replaced Confederate memorial courthouse , local chapter NAACP suggested statue Booker T. Washington erected . community leaders wanted pedestal honoring African - Americans contributed county ’s Civil War effort . county board supervisors tabled request , saying community needed time discuss . 

 Civil War memorials generally big tourist draw Roanoke region , says Landon Howard , president Visit Virginia ’s Blue Ridge . “ candid , hardly American Civil War visitation . ” 

 locals loyalties . year , Franklin County Historical Society celebrates Veterans Memorial Day , honoring local casualties military conflicts . According society ’s website , “ Special emphasis placed veterans War States war touched literally household county . ” 

 Confederate General Jubal Early born Franklin County , ’s known rebels surrendered . “ primary spokesman Lost Cause overwhelming authority published Confederate history , ” says website Jubal A. Early Homeplace . 

 Speaking phone farm Franklin County , Poindexter n’t ready surrender , . n’t know ’ll propose monument protection bill year , n’t ruled . “ start tearing monuments ... stop ? ” says . “ n’t change , learn mistake . ” 

 Lisa Rab journalist Charlotte , N.C. work appeared Mother Jones Village Voice , outlets . Reach lisayrab@gmail.com .
RACE TIED debate day ; Colo. Pa. turned tight -- CLINTON hosting 1,200 watch parties -- PLAYBOOK INTERVIEW : Stephanie Schriock -- B’DAY : Dave Weigel 

 Driving Day 

 HAPPY DEBATE DAY ! Bloomberg poll morning tracks practically public survey ’s released : race White House basically tied . http://bloom.bg/2dlw162 Donald Trump leads Hillary Clinton - way race , 43 - 41 , tied 46 percent head - - head race . 

 NEW CNN poll Hillary Clinton point -- 45 - 44 -- Pennsylvania , Donald Trump leads Clinton Colorado 42 - 41 . http://cnn.it/2dawOn3 

 Story Continued 

 ’s backdrop nation turns HOFSTRA UNIVERSITY LONG ISLAND matchup Hillary Clinton Donald Trump . 

 debate begins 9 p.m. run 90 minutes commercial interruption . NBC ’s Lester Holt moderator -- ’s practically press leadup biggest moment career . topics debate : “ America ’s Direction , ” “ Achieving Prosperity ” “ Securing America . ” Clinton Trump scheduled face second time Oct. 9 Washington University St. Louis . final debate Oct. 19 Las Vegas . 

 43 DAYS Election Day . 

 * * SUBSCRIBE Playbook : http://politi.co/1M75UbX 

 NEED KNOW -- NYT , Pat Healy Alex Burns A1 : “ Clinton - Trump Debate Framed Rifts Race Gender ” : “ campaign veered traditional policy arguments battle national identity values , Mrs. Clinton Mr. Trump sharply opposed racial gender issues presidential opponents decades . play safe milquetoast positions , Mrs. Clinton wants increase turnout African - Americans women tackling issues bias respect . Mr. Trump positioning vanguard white men . ” http://nyti.ms/2dceeJi 

 --POLITICO , Shane Goldmacher , “ Clinton vs. Trump : 30 minutes matter : big debate moments history came encounter ’s opening rounds , Donald Trump Hillary Clinton remember ” : “ Hillary Clinton Donald Trump debate 90 minutes Monday . winner likely determined half - hour . ’s Al Gore sighed , Mitt Romney knocked President Obama heels , Marco Rubio , earlier year , glitched repeating talking point — . ’s Gore tried , unsuccessfully , invade George W. Bush ’s space , Richard Nixon caught wiping away sweat handkerchief ( moderators ’ introductions ! ) Gerald Ford 1976 ill - advised declaration , ‘ Soviet domination Eastern Europe . ’ ” http://politi.co/2cZAbAT 

 --WSJ , Janet Hook Andrew Ackerman , “ Presidential Debates Major Influence Voters , Poll Says ” : “ 34 % matchups Hillary Clinton Donald Trump important picking candidate support ” : “ 11 % voters considered ‘ debate persuadables ’ -- , think debates important - party voters loosely committed major - party candidate . Slightly Republicans Democrats said debates important , 37 % 31 % . voter groups poised pay attention include Mrs. Clinton counting win . 49 % Hispanics , 42 % African - Americans 39 % voters age 35 debates extremely important . ” http://on.wsj.com/2dsTRsH 

 --AP , Julie Pace , “ Debate Night : Clinton , Trump set high - stakes showdown ” : “ Clinton debated 30 times presidential level , including - - contests Obama 2008 Vermont Sen. Bernie Sanders 2016 . Monday ’s contest presidential debate candidate opposing party . ” http://apne.ws/2cvIDRZ 

 --WaPo , John Wagner , Jose DelReal Abby Phillip : “ huge moment Clinton Trump debates ” : “ roiling disagreement role debate moderator flared Sunday , Democrats arguing activist ‘ fact - checker ’ role needed rein Trump ’s - established pattern factual misstatements . Janet H. Brown , executive director Commission Presidential Debates , Republican nominee , saying television interview ‘ ’s good idea moderator essentially serving Encyclopaedia Britannica . ’ added , , ultimately Monday ’s moderator , Lester Holt NBC News , job sees fit . ” http://wapo.st/2cZsVVJ 

 CLINTON CAMPAIGN says ’s hosting 1,200 debate watch parties 50 states . minute - - - half new web video called “ Lies . ” spot , released morning , juxtaposes contradictory Trump statements bevy issues . http://bit.ly/2cvS0B4 

 TRUMP CAMPAIGN reply asked ’re tied debate . 

 * * * * * * message American Bankers Association : Bank customers deserve safety convenience . ’s America ’s banks created innovative ways — like mobile banking remote deposit — safely access money 24/7 . ’re getting started . Learn : http://politi.co/2w4RZRG * * * * * * 

 GLENN THRUSH asks : “ Donald Trump qualified president ? ” : “ [ T]he spotlight belongs Trump , need rigorous job interview . Clinton deserves , single scrutinized , parsed , vetted , investigated , attacked plaudited non - incumbent seek presidency . ’s forever , making enemies internet dial - , cell phones size skateboards Trump engaged Marla Maples . 

 “ makes orange jokes , Trump black box -- running big broad ideas ( curbing illegal immigration , ditching bad trade deals , restoring American prosperity working class obliterating political correctness ) . ’s bad facts truth , worse , takes perverse pride D student read books , sketchiest sense history , read briefing materials , , according aides ghostwriters , sit long given thorough verbal briefing . 

 “ 1 . actually know - care know - basic information needed competently run country ? … 2 . Trump understand respect basic principles traditions American Constitutional government ? … 3 . wo n’t Trump forthrightly answer basic questions businesses debts ? … 4 . deal charitable foundation ? … 5 . lie ? ” http://politi.co/2dciZlR 

 HISTORY LESSON -- “ partnership Microsoft PBS NewsHour , sanctioned Commission Presidential Debates , [ houses ] general election debates 1960 . watch -- rate -- debate moments , highlights year issue , 1960 , : Kennedy vs Nixon ... Bush vs Clinton ... Obama vs Romney . Monday , Clinton vs Trump ( live - demand afterward ) . ” http://to.pbs.org/2dchTqm … www . WatchTheDebates.org 

 PAGING SIMPSON BOWLES -- “ Fiscal Constraints Await President , ” WSJ ’s Nick Timiraos : “ Donald Trump Hillary Clinton likely recite varied promises fresh government spending Monday ’s presidential debate . reality ’re unlikely note : wins November enjoy far latitude spend money cut taxes president World War II . Harry Truman new leader enter office higher debt - - GDP ratio . time decades , new president face specter widening deficits despite growing economy . ” http://on.wsj.com/2cW4IvV 

 -- “ Giffords , Kelly Clinton gun message swing states , ” USA Today ’s Heidi Przybyla : “ time generation , Democrats betting ’re winning gun issue . Tuesday , Gabrielle Giffords , Arizona congresswoman shot head 2011 Tucson rally , husband , Mark Kelly , retired astronaut , begin barnstorming election battlegrounds , including strong gun culture , like Iowa , Virginia North Carolina , 14-state tour goes Election Day . ” http://usat.ly/2dsX9Mw 

 STATE ART -- IJR : “ campaign Republican presidential nominee Donald Trump purchased national Snapchat geofilter ahead Monday ’s debate Hofstra University Hempstead , New York , Independent Journal Review exclusively learned . ” frame says “ DEBATE DAY ... Donald J. Trump vs. Crooked Hillary . ” http://bit.ly/2dlrJHb 

 --“Cruz profited Trump endorsing : vanquished 2016 contender renting valuable email list GOP nominee months , ” Shane Goldmacher : “ took Ted Cruz months weeks ‘ careful consideration , prayer searching conscience ’ declare publicly vote Donald Trump . ... weeks dropped – month Cruz dramatically snub nominee Republican National Convention – senator quietly began renting vast donor email file rival , pocketing tens thousands dollars , likely hundreds thousands , bankroll Texan ’s political future . ... [ A]n email rate sheet obtained POLITICO shows Cruz asks campaigns pay $ 22,000 right send single email list 280,000 digital donors . charges $ 51,000 ping email file 1.28 million supporters . ” http://politi.co/2dvr5KK 

 REMEMBERING ARNOLD PALMER -- “ Arnold Palmer , Magnetic Face Golf ’ 60s , Dies 87 , ” NYT ’s Dave Anderson : “ Arnold Palmer , champion golfer - bore style play , thrilling tournament victories magnetic personality inspired American golf boom , attracted following known Arnie ’s Army popular athletes world , died Sunday , according spokesman business enterprises . Palmer 87 . spokesman , Doc Giffin , said cause death complications heart problems . … Palmer died Sunday evening UPMC Shadyside Hospital Pittsburgh . ” http://nyti.ms/2cP26Ol 

 RADAR -- government slated shut Friday night , Congress passes stopgap spending bill . plan extend government funding lame - duck session Congress December , sides haggling issues Senate , chiefly money help Flint , Michigan . 

 THRUSH ’S MESSAGE PODCAST -- JEN PALMIERI : “ ask Trump Clinton prepping , Palmieri predicted Trump . 2 biggest televised audience debate , . ‘ imagine person person showed Commander - - Chief Forum NBC weeks ago -- person relatively disciplined , ’ said Palmieri , veteran Democratic aide messaging manager recently served Barack Obama ’s White House charge , , rendering Clinton likeable elected president United States . ’ ” http://politi.co/2cvUgbL 

 Playbook Reads 

 PHOTO DU JOUR : Hofstra students Joseph Burch , Christian Steware Caroline Mullen stand - ins rehearsal U.S. presidential debate Hofstra University Sept. 25 Hempstead , New York . Hillary Clinton Donald Trump scheduled debate tonight 9 p.m. | Drew Angerer / Getty Images 

 Wednesday Jake Anna sitting chat theSkimm co - founders co - CEOs Carly Zakin Danielle Weisberg Twitter ’s DC office breakfast , conversation networking . Join conversation Twitter # POLITICOSkimm send message politicoevents@politico.com learn . 

 PRESIDENT TRUMP -- “ Trump hitches ride Bibi ’s coattails , ” Michael Crowley : “ Donald Trump promised ‘ neutral guy ’ Israeli - Palestinian conflict said n’t want assign fault - ending impasse . Trump struck different tone Sunday , telling Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu recognize undivided Jerusalem Israel ’s eternal capital squarely blaming Palestinian ‘ hatred violence ’ ongoing failure Middle East peace efforts . 

 “ outdone , meeting Netanyahu hours later , Clinton told Israeli leader opposes , words senior campaign aide , ‘ attempt outside parties impose solution , including U.N. Security Council . ’ … - togethers spotlighted U.S.-Israel relationship eve presidential debate likely drew close attention Jewish American voters . prompted complaints Trump critics Netanyahu legitimizing Trump world stage . ” http://politi.co/2dvqQz7 

 NYT EDITORIAL BOARD , II -- “ Donald Trump President : Donald Trump man dwells bigotry , bluster false promises ” : “ Donald Trump began improbable run president 15 months ago , offered wealth television celebrity credentials , slyly added twist fearmongering Mexican ‘ rapists ’ flooding Southern border . moment combustion , clear Mr. Trump ’s views matters dangerous impulse cynical pandering thoughtful politics . attracted throngs Americans ascribe higher purpose demonstrated freewheeling campaign marked bursts false outrageous allegations , personal insults , xenophobic nationalism , unapologetic sexism positions shift according audience whims . ” http://nyti.ms/2cP5lpd 

 AIR WARS -- “ Coal industry mounts unusual court - focused ad campaign , ” Josh Gerstein : “ past weeks , American Coalition Clean Coal Electricity running radio ads focused squarely Tuesday ’s oral arguments 10-judge , en banc sitting D.C. Circuit Court Appeals . ” http://politi.co/2davhxn 

 MEDIAWATCH -- GABE SHERMAN PROFILE -- “ Grit vs. Goliath : Reporter ’s Dogged Pursuit Roger Ailes , ” NYT David Segal : “ visiting Rockefeller Center studios MSNBC Sept. 2 witnessed peculiar spectacle : reporter Gabriel Sherman arriving - air interview accompanied bodyguard . ... mid - July Politico reported Mr. Ailes talked dispatching thugs beat Mr. Sherman . unclear . Mr. Ailes lost job , possible lose famously volatile temper . Mr. Sherman editors New York hired muscle . ... 

 “ [ I]n summer 2012 , [ Sherman wife ] spotted black sport utility vehicle driveway house Vermont Mr. Sherman rented . place dead - end dirt road , tiny town pickup trucks norm . Ms. Stahl started walking vehicle , pulled driveway neighbor , home . car known , Mr. Sherman assumed Ailes operative . low point , Mr. Sherman said , death threat delivered telephone winter . ” http://nyti.ms/2duR3Ok 

 FACEBOOK FEED -- Facebook talked political topics 30 days : 1 . Racial issues … 2 . Homeland security terrorism … 3 . Government ethics … 4 . economy ... 5 . Religion . 

 PIC DU JOUR -- @kenvogel : “ Donald Trump ’s immigrant grandfather lived apt tenement 76 Forsyth St # LowerEastSide arriving 1885 ” http://bit.ly/2d3196w 

 GOTHAM WATCH -- “ De Blasio , Focusing Small Donors , Hires Team Bolstered Sanders , ” NYT ’s William Neuman : “ Mr. de Blasio hired senator ’s digital fund - raising team , seeking bring small - donor smarts 2017 - election campaign New York . consultant , Revolution Messaging , sent initial fund - raising email Saturday , adding flood solicitations political donations New Yorkers getting presidential candidates Hillary Clinton Donald J. Trump . ” http://nyti.ms/2dlvEDX 

 * * * * * * message American Bankers Association : America banks play critical role generating economic growth delivering safety convenience customers . million women men work America banks safeguard $ 12.9 trillion deposits originate $ 2.4 trillion home loans . provide $ 331 billion loans small businesses $ 175 billion loans farmers ranchers . Banks ' fraud protection measures stop $ 11 billion attempted fraud year . thousands banker volunteers deliver financial literacy lessons annually millions young Americans help financially successful adults . Find www.aba.com/AmericasBanks , # AmericasBanks * * * * * * 

 WASHINGTON INC . -- JOHN BUCKLEY joins Subject Matter CEO . Buckley comes board strategic communications firm Harbour Group , served managing director 2008 . veteran GOP operative worked deputy press secretary Reagan - Bush ‘ 84 , press secretary Jack Kemp Congress 1988 presidential campaign . worked senior level communications positions AOL Fannie Mae . 

 TECATE , Mexican brewer , running ad poking fun wall U.S.-Mexico border . want build “ Tecate beer wall . ” http://bit.ly/2d2TkQ3 

 PLAYBOOK METRO SECTION -- “ Metro chairman Evans : Board unwieldy ought scrap altogether , ” WaPo ’s Robert McCartney : “ Metro board Chairman Jack Evans frustrated trying lead transit system ’s cumbersome , 16-member governing body prefer scrap start fresh … conceded ‘ extreme ’ wo n’t happen . said members board ‘ beholden local jurisdictions ’ ’s best Metro … Divided allegiances hobbled Metro creation . problem arisen board wrestles cutting subway hours studying raise billions dollars coming years rebuild system cover pension costs . ” http://wapo.st/2dkm5cv 

 PLAYBOOK INTERVIEW : Stephanie Schriock 

 EMILY ’S List President Stephanie Schriock leading effort turn women voters 2016 election . Schriock , serves Clinton surrogate , crisscrossing country stump Clinton Democratic candidates lead election . , ’s responsible group raising money achieve goal — $ 26.8 million July — . 

 “ EMILY ’s List ’s moment , ” Schriock said . “ having successful fundraising cycle going far largest women voter program , independent expenditure arm , ’ve . ” 

 bar debate higher Hillary Clinton : “ important moment time Americans seen woman standing stage presidential debate think ’s going ready . know prepares harder Hillary Clinton , stakes high bar high . n’t think . Like women candidates deal . ” 

 Stunned Trump ’s comments women : “ think important women country … know Donald Trump views problem letting offensive words come tongue . ” 

 Trump ’s policy targeting women sham : “ atrocious policy . kind thing campaign throws 60 days left know losing particularly women voters . Women voters Americans general obviously going fall like . ” 

 Female candidates determine Senate majority : “ Catherine Cortez Masto Nevada , Maggie Hassan New Hampshire , Katie McGinty Pennsylvania , Deborah Ross , proud North Carolina , races keys majority incredibly strong candidates ’ve working day , tried recruit got races . ” 

 2016 , ya'll . pic.twitter.com/M0AZceVagQ — Victor Ng ( @victomato ) September 25 , 2016 



 SPOTTED : Charles Dance , Game Thrones fame , accepting 2016 William Shakespeare Award Classical Theatre , finished acceptance speech commentary American politics . “ like wish Trump - free future . ” … North Carolina Rep. Richard Hudson yesterday Harris Teeter Navy Yard , old - fashioned , handwritten grocery list . 

 OBAMA ALUMNI -- 23 years government service , Tanya Bradsher -- DHS Assistant Secretary Public Affairs , White House Office Public Engagement Associate Director , NSC Spokesperson -- starts today chief communications officer American Psychiatric Association . 

 WEEKEND WEDDINGS – pool report : “ Sydney Kaufman State Dept . David Lienemann VP Biden ’s office married Sunday nearly 100 friends family gorgeous setting : Los Poblanos Historic Inn Organic Farm Albuquerque , New Mexico . Guests came - NY , SC , DC , TX , NE , Alaska , places . rabbi told story Biden helped meet . ” Pic http://bit.ly/2dawK6U 

 --“Christina Rexrode Nick Zaccardi : Wayward Trip Pays , ” NYT ’s Vincent M. Mallozzi : “ bride , 33 , reporter covers banking industry Wall Street Journal New York . graduated University North Carolina Chapel Hill . ... groom , 30 , Olympics writer NBC Sports Stamford , Conn. graduated University Florida . ... According Ms. Rexrode , Mr. Zaccardi met 2013 , sat membership class Redeemer Presbyterian Church New York . ” pic http://nyti.ms/2cxJKWi 

 --“Emma Kynoch , Marc Lowenstein ” : “ bride , 31 , recruiter financial product analytics sales division Bloomberg , media financial technology firm New York . graduated University Michigan . ... groom , 31 , works New York marketing manager bands behalf Milestone Music Management , company Asheville , N.C. graduated University Wisconsin . ” pic http://nyti.ms/2d39QxP 

 --E&E reporter Tiffany Stecker David Gustavson , works Marriott franchise , married Sept. 10 San Diego , near Tiffany grew . couple honeymooned Costa Rica . Pic http://bit.ly/2djV7BZ 

 WELCOME WORLD – Adam Kushner , WashPost Outlook editor , Maria Simon , partner Geller Law Group , post Facebook : “ Meet son ! Maria delivered hirsute little 7-pounder [ Friday ] , ’s curious . mom ’s general zen dad ’s desire eat RIGHT , love . ’ll bris week . ” Pic http://bit.ly/2ddatH5 ... Big brother Jack new sibling http://bit.ly/2dcuI3V 

 -- Washington Post Mexico City Bureau Chief Josh Partlow spoke packed Politics Prose Sunday new book , “ Kingdom : Family Karzai Afghan Disaster . ” Friends Afghanistan days fellow Washington Post colleagues turned , including : Marty Baron , Mary Beth Sheridan , Karin Brulliard , Matt Rosenberg , John Dempsey , Matt Sherman , Caitlin Hayden Siobhan Oat - Judge . $ 18.14 Amazon http://amzn.to/2dlBCcI 

 --The 8th Annual Secretary Tom Ridge Golf tournament held Friday Old Hickory Golf Course Woodbridge , Virginia . current Homeland Security officials took festivities . Funds raised event went benefit Border Patrol Foundation . Pics http://bit.ly/2cvJF0n ... http://bit.ly/2cP5TLK 

 SPOTTED : Gov. Tom Ridge , Ed Cash ( organizer event ) , Border Patrol Chief Mike Fisher , Don Kent , James Norton , Stewart Verdery , Andrew Howell , Rowdy Adams , Kay Olive , Michael Dougherty , Drew Drake , Janet Hale , Steve Klopp , Andy Purdy , Drew Owens , Craig Haverback , Carrie Supko , Kristen Lillard , Kandi Molyneaux , Mark Holman , Mark Campbell , Tim Grattan , Jeff Goldberg , Greg Garcia , Michael Gambale , Jay Foley , Mark Emery , Jamie Brown , Ray Whitehead , Keith Trippie , Mark Robertson , Bill Parrish , Adam Paulson , Tony Dimoulas , Terry DiVittorio , Geoff Hill , Rich Irwin , Ryan Kociolek , Barry Neulen , Jamie Brown , Brad Alden . 

 LGBT44 LAUNCHES -- fifthy LGBT appointees Obama administration held - “ LGBT44 Family Reunion . ” “ weekend began Friday night reception Republic Restoratives distillery , co - owned DHS official Pia Carusone , Army Secretary Eric Fanning Arcus Foundation CEO Education Department leader Kevin Jennings gave remarks emphasizing importance public service reflecting change seen careers . Saturday ’s day - long event Human Rights Campaign building included remarks Gay Lesbian Victory Institute Vice President Ruben Gonzales federal CTO Megan Smith - highest ranking woman Administration -- surprise drop - HUD Secretary Julián Castro . ” 

 BIRTHDAYS : Doug Sosnik … WashPost ’s Dave Weigel , pride Wilmington , Delaware , 35 ... Winnie Madikizela - Mandela 8 - 0 ... Arizona Gov. Jan Brewer 72 ... Elizabeth Arzt , Udall alum ... Julia Slingsby , deputy comms director Speaker Paul Ryan , 28 ... Rep. Beto O’Rourke ( D - Tex . ) 44 ( h / t John Meza ) ... Politico ’s Jessica Bakeman , Thomas Clark Alexis Barranca ... Rep. Frank Guinta ( R - NH ) 46 ... Bill Scher 44 ... Jordan Cohen , NYT ’s senior manager comms ... WashPost ’s Kathleen Parker ... photographer Stephen Voss 38 ... Washingtonian ’s Ben Freed … Sam Myers , Sr . , veteran 10 presidential election cycles , Godfather presidential advance , Trip Director VP Biden , 66 ( h / t son Sam Jr. ) ... Missy Edwards , president Missy Edwards Strategies ... Jon Rosborough Statler Nagle 32 . Instead watching debate , ’ll listening favorite podcast , Hardcore History ... Evan Hollander , comms director Rep. Betty McCollum , 24 , spent weekend celebrating Georgetown Homecoming Saturday , capped throwing birthday brunch Sunday ( h / ts Lauren Weber Eli Yokley ) ... Goli Ameri , president CEO Center Global Engagement ... Labels leader Gov. Christie Todd Whitman ( h / t Dennis Craig ) ... Gary Carpentier ... Tom Gannon , VP public policy Mastercard ... Jen Chung , co - founder Gothamist.com … Parag Mehta , COS U.S. Surgeon General ( h / ts Jon Haber ) ... Stacy England 36 -- celebrated husband J.D. Grom friends A&D Shaw Saturday night ( h / t J.D. ) ... 

 … Mark Isakowitz , Sen. Portman ’s COS ... Greg Lorjuste , associate director scheduling White House ... Erin Cunningham , senior fashion editor Refinery29 Daily Beast alum ... Roy Hodson , political junkie , incredible father Nate Hodson House Republican Conference Redeemer Arlington … Republican strategist Mark Isakowitz … Henry Seltzer , Bloomberg ’s senior editor global digital video programming … Mackenzie Smith , Gavin Newsom alum … Alexander Howe , account director fama PR Boston Global Strategy Group Fenton alum ... Sarah Crawford Stewart , president b - fresh consulting McCain , Pawlenty Huntsman alum ... Sam Drzymala , COS senior advisor PAC principal Clever Edge ... Matt McKillip , policy director NC Gov. Pat McCrory AEI alum … John Fitzpatrick , managing partner Stratacomm … Bob Nash … Eric Stepney ... John Law ... John Norris ... Ken Trautmann ... Bob Nash ( h / ts Teresa Vilmain ) ... Dayne Cutrell , LD Sen. Richard Shelby , 29 ... Ian Rose ... Risa Heller ... Andrew Goldston ... Steve Janack ... Olivia Newton - John 68 ... Serena Williams 35 ( h / ts AP ) 

 * * * * * * message American Bankers Association : America banks play critical role generating economic growth delivering safety convenience customers . million women men work America banks safeguard $ 12.9 trillion deposits originate $ 2.4 trillion home loans . provide $ 331 billion loans small businesses $ 175 billion loans farmers ranchers . Banks ' fraud protection measures stop $ 11 billion attempted fraud year . thousands banker volunteers deliver financial literacy lessons annually millions young Americans help financially successful adults . Find www.aba.com/AmericasBanks , # AmericasBanks * * * * * * 

 SUBSCRIBE Playbook family : POLITICO Playbook http://politi.co/1M75UbX ... New York Playbook http://politi.co/1ON8bqW … Florida Playbook http://politi.co/1OypFe9 ... New Jersey Playbook http://politi.co/1HLKltF ... Massachusetts Playbook http://politi.co/1Nhtq5v ... Illinois Playbook http://politi.co/1N7u5sb ... California Playbookhttp://politi.co/2bLvcPl ... Brussels Playbook http://politi.co/1FZeLcw ... political policy tipsheets http://politi.co/1M75UbX
Giuliani slams Lester Holt fact - checking like Candy Crowley 

 Presidential debate moderator Lester Holt pulled Candy Crowleys , New York Mayor Rudy Giuliani said Tuesday , accusing “ NBC Nightly News ” anchor mirroring Crowley ’s infamous Mitt Romney fact - check twice Monday night . 

 interview “ Fox Friends , ” Giuliani said watched debate times — live , “ went home watched Lester Holt Candy Crowley twice . ” 

 Story Continued 

 Donald Trump , suggested debate moderator ahead Monday ’s faceoff , warned Holt week like Crowley , interrupted Romney 2012 - Republican nominee said took President Barack Obama 14 days attack Benghazi , Libya , “ act terror . ” ( PolitiFact rated Romney ’s criticism “ half true , ” noting Obama “ act terror ” right attacks administration speak “ consistently days followed . " ) 

 Giuliani took issue Holt “ ignorantly ” attempting fact - check Trump constitutionality stop - - frisk real estate mogul false assertion supported Iraq War . 

 federal judge New York ruled application practice unconstitutional , policy , Holt suggested , Giuliani argued . 

 “ thing ’s wrong Lester Holt said straight : Stop - - frisk unconstitutional . Lester Holt lawyer , ” Giuliani said . “ ’s wrong . decided 1959 Earl Warren . law land . ” 

 mayor maintained “ cop stop - - frisk America ” gave Hillary Clinton pass siding Holt “ failed bar exam . ” 

 “ ’m gon na allow play lawyer contradict candidate , ” continued . “ ’d like know : moderator fact - checker ? ’re gon na fact - checker , better darn right . ” 

 “ ’m lawyer . ’m moderator misrepresents television , ” Giuliani said , co - Steve Doocy noted Giuliani fact - checking Holt . “ ’m lawyer . angry ? thought Candy Crowley saw . Holt night — journalism ethics , ethics , violated rules ethics . ’re gon na interrupt ’re gon na correct 100 million people , better right . dead wrong . ” 

 Giuliani continued verbal broadside , slamming Holt “ completely unprofessional ” “ totally unethical ” suggesting “ energy check sources ” Trump supported Iraq War . 

 “ saw tape , opposed Iraq War Iraq War , ” Giuliani said , despite numerous fact - checks note Trump voiced support war 2002 interview Howard Stern . 

 “ million night misled Lester Holt - called lawyer Hillary Clinton , ” Giuliani said . 

 Authors :
Tim Kaine said feel bad counterpart Republican ticket having defend Donald Trump constantly . Kaine feel bad Pence 

 Tim Kaine feel pressure comes day - - day routine defending explaining platform background running mate Hillary Clinton voters , Virginia senator said interview airing Wednesday " Ellen DeGeneres . " 

 " Obviously nominee vice president defend Hillary ’s job , " DeGeneres remarked Kaine friendly interview , Kaine affirmed , " Absolutely . " 

 Story Continued 

 DeGeneres asked , " feel bad Mike Pence defend … ’s got constantly like , ' oh , . ' ' [ Donald Trump ] ? ' " Kaine members audience laughed . 

 " role , " Kaine said , declining specifically mention Pence defense Donald Trump . " find heavy lift work tell people Hillary ’s story , " Kaine added , drawing biographical parallels Midwesterners " grew Republican families ... small business families " " religious households . " 

 Kaine added , " kind know vibe . know example , ’s easy talk , ’s way raised , ’s easier talk ’s like tell stories things ’s person kind president ’ll . " 

 Authors :
anti - Donald Trump super PAC going offensive ahead presidential debate Monday Hofstra University New York . 

 group , campaign , students university debate held point . new web ad produced group features students unfriendly Trump message . 

 “ n’t think racist bigot president , ” student says 60-second spot filmed campus . 

 chimes , “ makes terrified . ” 

 simply says , “ n’t want campus . ” 

 campaign plans run ad Twitter Facebook ahead Monday ’s debate . 

 “ Donald coming campus , Hofstra students standing sending message bigotry hatred Americans Hofstra community , ” ’s campaign manager Josh Hendler said statement . 

 Hendler ’s group bills venue “ community members leaders country ” “ organize friends , neighbors coworkers stand ” Trump writing open letters . 

 “ ’ll help craft language organize co - workers stand bigotry hate , ” group ’s website says . 

 site features letters companies , universities groups ranging members clergy scientists golfers . 

 recent letter , written Hofstra student Rob Bielunas , reads : " community , Hofstra worked root racism , sexism , xenophobia , ideas Mr. Trump today . hateful rhetoric complete disrespect fellow citizens , members Hofstra community , stand Donald J Trump ’s run president . "
Glenn Beck shares buyer remorse Cruz endorsement 

 Glenn Beck , Ted Cruz surrogate , suggested Monday ’d better backing Marco Rubio Republican presidential primary laced Texas senator throwing support Donald Trump late week . 

 “ time , heard Ted Cruz calculate , happened , thing fell apart , ’s fault , ” Beck said radio . 

 Story Continued 

 “ ’s fault , ” Beck continued . “ said : ‘ know win ? know beat Hillary Clinton ? Marco Rubio , disagree Gang , ’s 80 percent agree , ’s kind politician , ’s different kind politician . ’s young politician . ’s Hispanic , win . Let ’s . ’ " 

 Instead , Beck sought “ truly honorable man ” Cruz — “ let , ” said . lamenting fact Cruz chose politician Friday , Beck said believes Texas firebrand good man . 

 “ ’m gon na condemn . , believe , good man , ” Beck said . “ politician . ’ve category politician , ’s fault . politician . ” 

 , Cruz insisted Beck Monday trying Trump campaign earn vote floor speech Republican National Convention encouraged Republicans vote conscience November . 

 Beck noted Cruz failed answer question past weekend real estate mogul fit president , senator explained presidential election binary choice , conclusion reached whittling possible options ( Vote Trump , Clinton , - party candidate , write candidate abstain ) . 

 “ man principles says lines cross — ’s binary choice , man come , ‘ Yes , Glenn , fit president United States , ’ encouraged abandon principles vote ’s binary choice ? ” Beck asked . 

 “ encouraged believe right honorable principle , ” Cruz shot , warning damage said Clinton America . 

 Beck , , n’t satisfied . “ information Cleveland — hang second respond — information . information day dropped race said Donald Trump sociopathic liar , ” Beck said . “ information . spent enormous time Donald Trump ? new information : ‘ Oh , gosh , ’s sociopathic liar . guy eloquently spelled year , suddenly ’s reason believe . ’ ” 

 Despite “ significant disagreements ” Trump , Cruz said , ’s binary choice . 

 “ ’m asking new information . ’m asking new information , ” Beck said . “ knew things ’re saying today . time day pulled day gave speech eloquently . ? ’s new ? ” 

 Cruz pointed Trump campaign ’s release possible conservative Supreme Court nominees , list includes Cruz ally Utah Sen. Mike Lee . suggested hand list , noting Supreme Court issue raised vice presidential nominee Mike Pence asked Texas senator board . 

 “ discussed Supreme Court great checks protecting Constitution rule law , Trump campaign committing nominate list important change gave significant reassurance helped point saying yes , ” Cruz said . 

 Stu Burguiere pressed Cruz believe Trump says , rattled series principles stake . “ , respect justices Donald Trump nominate , know publicly committing nominate list strong , nominate list , major step protecting rights , ” Cruz said . “ hope follow commitment . knows , fact public promising ‘ nominate 21 , ’ think creates dynamic , compared Hillary , promising left - wing ideologues , ’s clear choice . ” 

 Cruz disagreed wide interpretation RNC remarks swipe Trump , adding ’s “ Hillary ” “ Trump . ” said gleaned parts speech Ronald Reagan said Gerald Ford Ted Kennedy said Jimmy Carter . 

 “ speech drew deliberately speeches , ” Cruz said . “ speeches time treated effectively endorsement speeches . unfortunate things reaction Cleveland watching , perceived essentially embracing Trump . Trumper . ” 

 Cruz ’s appearance , Beck said Cruz better telling truth backed Trump . “ come said , ‘ Look , guys , ’s thing , supporters yelling , ’ know , , ” said . “ ’ donors , GOP , ’re saying ’ll fund — wo n’t fund Senate . wo n’t fund run 2020 . decision . question completely shut game play game possibly ? ’ ” 

 Authors :
Story highlights " know aggressive , " Cuomo said 

 Ahmad Khan Rahami captured Monday manhunt shootout 

 Washington ( CNN ) New York Gov. Andrew Cuomo said Tuesday Republican presidential candidate Donald Trump wrong suggest New York bombing suspect receive medical care . 

 " understand anger Donald Trump speaking ( ) America system innocent proven guilty right counsel Constitution United States America , " said CNN " New Day . " 

 " makes . makes special . , Alisyn , defeated , " Cuomo , Democrat endorsed Hillary Clinton president cycle , told CNN Alisyn Camerota . " code democracy freedom . resent . lose soul process . soul America . " 

 Trump complained Monday Ahmad Khan Rahami offered medical treatment legal assistance following shootout police . Rahami , suspect Saturday bombings New York New Jersey , captured Monday . Following frantic manhunt shootout , Rahami shot multiple times taken hospital surgery . 

 " taken care best doctors world . given fully modern updated hospital room . probably room service , knowing way country . , represented outstanding lawyer , " Trump said Florida rally . 

 Read
Story highlights Clinton offering voters implicit contrast Trump 

 Clinton outline series policy proposals people disabilities 

 Chappaqua , New York ( CNN ) Hillary Clinton economic speech Wednesday Orlando focus United States create economy values people disabilities , attempt contrast secretary state Republican nominee Donald Trump . 

 Clinton , aide said Tuesday , propose economy " welcomes people disabilities , values work , rewards fairly , treats respect . " 

 Wednesday speech Clinton fourth series addresses lady attempting talk values proposals Trump . Clinton far given " Stronger " speeches faith , community service children families . 

 speeches focused Clinton , devoid Trump contrast . speeches , Clinton tried talk Trump minimum , cast ill - prepared candidate president . Wednesday speech different . 

 Read
Trump : ' going extremely rough ' Clinton 

 Hillary Clinton hold attacks Donald Trump Monday night , Donald Trump intimated pulled key punch — passing making reference Bill Clinton past infidelities . 

 “ going extremely rough Hillary , family , said , , ” Trump said reply . “ inappropriate . nice . ” 

 Story Continued 

 Trump veiled reference followed tough attack Clinton , referenced past comments women “ pigs ” “ dogs ” said Trump “ loves hanging beauty contests ” Monday night ’s debate . 

 “ tried switch looks stamina . man called women pigs , slobs dogs , ” Clinton said . 

 Trump said Clinton hitting “ tremendous commercials . entertainment . ” Trump added Rosie O’Donnell , focus comments “ tough . ” 

 Clinton spent “ hundreds millions dollars negative ads ... untrue , misrepresentations , tell , Lester , nice , deserve , certainly nice thing , ” Trump added . 

 “ ’m happy able hold indiscretions respect Bill Clinton , ” Trump told reporters debate . “ lot respect Chelsea Clinton n’t want going . ” 

 exactly , reporter asked , going ? 

 “ ’ll tell maybe debate , ’ll , ” responded . 

 Authors :
night September 26 , house lights dim Mack Complex Hofstra University TV cameras live , millions Americans riveted scene . Donald Trump prepared ? Hillary Clinton ’s commanding grasp policy nuance dazzle viewers ? candidate rise challenge voters takes president ? 

 Experience suggests ’s hard positive breakthrough — especially candidates known widely disliked . possible unforced error . 

 Story Continued 

 56 years presidential debates televised , great legacies sudden , public gaffe — mistake live TV permanently cements way voters candidate . 

 Despite hopeful aspirations voters welcome hours substantive deliberation major issues day , truth televised performances . candidates matters look bodies : breath , expression , emotion convey play major role determining Americans evaluate performances . debates n’t usually transform voters think candidates , confirm voters ’ impressions — matters Election Day . 

 candidates , particularly big challenge . Donald Trump larger - - life presence likes intimidate , cajole verbally bully opponents saying things long considered bounds — lead unforced error Hillary Clinton . Hillary Clinton , betrays aversion letting emotion , steely temperament stinging wit easily Trump ’s skin , instigating losing control cameras rolling . happens , join long line memorable , campaign - changing moments candidates fumbled . 

 1 . 1960 : Nixon sweats debating JFK 

 Famously , televised presidential debate offered early evidence future debates visual affairs . years vice president , Richard Nixon running inherit White House enormously popular Dwight Eisenhower . challenger John F. Kennedy , charismatic young Massachusetts senator eloquence matinee - idol looks captivated nation . 

 September 26 , candidates ’ debate , Nixon proved strong command policy . looked terrible . Famously , prior debate , declined makeup applied face . decision worse fact previous weeks , Nixon away campaign trail nursing knee infection . result , looked peaked . 

 Video : Biggest Unforced Errors Debate History Richard Nixon sweating camera presidential debate George H.W. Bush checking watch audience question — prominent debate gaffes U.S. history . 

 televised rumble , Nixon seen sweating , camera , wiping brow handkerchief . pale color o'clock shadow n’t help . undercut performance Kennedy , vision youthful vigor . 

 2 . 1976 : Ford Carter freeze moment crisis 

 dramatic moment occurred September 23 , 1976 , sound system malfunctioned Philadelphia ’s Walnut Street Theater , forcing 27-minute delay debate , President Gerald Ford - Governor Jimmy Carter awkwardly stood stage . broadcast continued television crew worked furiously fix technical problems . 

 candidate wanted , fearing look bad audiences home , instead stood frozen comic parody better “ Saturday Night Live ” imagine . Moderators Robert McNeil Jim Lehrer kept talking candidates “ stood helplessly like Hollywood stand - ins , ” wrote Jules Witcover Washington Post . 

 Years later , Ford admitted “ suspect liked sit relax technicians fixing system , think hesitant gesture look like n’t physically mentally able handle problem like . ” end , men diminished ; like leaders deer caught headlights . 

 3 . 1980 : Carter ’s grim - faced critiques self - 

 politics , brevity virtue . debate Ronald Reagan fall 1980 , Jimmy Carter n’t lesson . 

 record - breaking 80.6 million viewers , Carter hoping paint Ronald Reagan creature far right — like Barry Goldwater , GOP nominee Lyndon Johnson successfully branded extremist 16 years earlier . Reagan sought present moderate , relatable Republican , Carter tried forcefully punch form lengthy detailed monologue health care Reagan opposed Medicare 1964 . 

 Carter looked grim attack , Reagan grinned like mildly disappointed father shot phrase : “ , ” said laugh . line undercut Carter ’s entire argument , making Reagan look like bigger man . 

 4 . 1984 : Mondale lets Reagan ’s - liner negate weakness 

 1984 ’s debate , Reagan , 73 , aroused concern trouble remembering answers following questions . stumbled words lacked clarity statement . opponent , Vice President Walter Mondale , crisp sharp . contrast , Reagan rambled closing statement alarm advisers . Lou Cannon wrote Reagan left stage admitting campaign adviser Stu Spencer “ flopped . ” Wall Street Journal ’s headline morning captured zeitgeist : “ New Question Race : Oldest President Showing Age ? ” 

 Fortunately Reagan , came vengeance . later debate , Baltimore Sun journalist Henry Trewitt asked Reagan age prevent fulfilling rigors presidency , Reagan quip ages : “ age issue campaign . exploit , political purposes , opponent ’s youth inexperience . ” 

 audience erupted laughter , including Mondale , completely undercut seriousness underlying charge . 

 5 . 1988 : Dukakis cold face deeply personal question 

 shocking controversial opening question presidential debate posed CNN anchor Bernard Shaw Massachusetts Gov. Michael Dukakis second debate 1988 . 

 Dukakis widely seen technocrat , man inner character remained mystery voters . night debate , 2 a.m. , Shaw thought question crack shell elicit passion candidate . began debate : “ Governor , Kitty Dukakis raped murdered , favor irrevocable death penalty killer ? ” 

 Reporters shocked , Dukakis unperturbed . clinical dispassionate manner , Dukakis simply said “ , n’t Bernard , think know ’ve opposed death penalty life . n’t evidence ’s deterrent , think better effective ways deal violent crime . ” 

 Dukakis talking stranger , answering tone professor use explain basic point fact classroom . Voters taken aback little passion candidate . “ question Dukakis ’s values emotions , ” campaign director , Susan Estrich , later recalled . “ answered talking policy , knew lost election . ” 

 6 . 1992 : Bush checks watch audience member asks question 

 1992 campaign , moments devastating George H.W. Bush decision look wrist watch middle town - hall debate Bill Clinton Ross Perot . 

 Right audience member asked candidates national debt personally affected lives candidates relate economic challenges average Americans , Bush seen looking figure minutes left . “ 10 minutes crap , ” Bush later thinking time . 

 Checking time ’ve unflattering normal debate setup , coming — debate ordinary Americans posed questions presidential candidates — like Bush bored uninterested hearing real people . candidate attack concerned domestic policy , glance confirm said . 

 7 . 2000 : Gore sighs , eye - rolls miscalculates confrontation Bush 

 Entering debates 2000 , Vice President Al Gore supporters pretty confident political lightweight George W. Bush . Gore high - profile debates , team confident debates American voters Bush , relative lightweight known stumble words , lacked clarity gravitas needed president . 

 debate , Gore ’s overdramatic attempts emphasize exasperated Bush backfired big time . points , microphones caught Gore loudly sighing response Bush ’s answers , played Republican arguments arrogant condescending . Bush criticized Democrat ’s plans “ fuzzy math , ” Gore seen split screen rolling eyes shaking head frustration . 

 debate , town - hall - style affair , oddest moments debate happened : Gore walked right Bush speaking , physically intimidate . Looking annoyed glance , Bush seized moment , nodding head smirk , continuing statement , making Gore ’s action look odd audience laughed . 

 Donna Brazile , ran Gore ’s campaign , believed Gore won debates policy “ mannerisms takeaway , ended losing … remember split - screen , Al Gore sitting , rolling eyes , , looking George Bush , basically started sigh . ” 

 8 . 2004 : Bush contain irritation Kerry 

 debate general election 2000 , President Bush came criticism n’t contain annoyed comments opponent , Senator John Kerry , Bush ’s record . 

 Bush benefited visuals 2000 debates Vice President Al Gore , critics n’t kind Bush 2004 , cameras caught scowling , clenching jaw leaning tensely lectern , listened Kerry speak . Democratic National Committee n’t wait long pounce president . online video , “ Faces Frustration , ” viewers treated repeat split screen showing Kerry calmly speaking left screen Bush ’s angry looks right . 

 * * * 

 Appearances thing matters debates , course . candidates endlessly scrutinized media , quality - line zingers , particularly viral age Twitter , Facebook YouTube , important shaping perceptions event . 

 September 26 , 56 years day Nixon awkwardly sweated way debate JFK , ’ll happens . 

 Julian E. Zelizer political historian Princeton University Political Reform Fellow New America . author Fierce Urgency : Lyndon Johnson , Congress , Battle Great Society ( Penguin Press ) .
Donald Trump calling controversial racially charged policies enacted police departments expanded entire country . city New York recently ended “ stop frisk , ” Trump pushing , apparently egged campaign surrogate , New York City mayor Rudy Giuliani . Politico : 

 pre - taped interview Fox News scheduled air Wednesday night , Trump asked audience member address “ violence black community ” “ black - - black crime . ” Trump responded proposing “ stop - - frisk ” policing , officer empowered stop individual frisk weapons illegal contraband , adopted nationwide . “ stop - - frisk . think . New York , worked incredibly proactive , know , help people sort change mind automatically , ” Trump told questioner . 

 Stop - - frisk repeatedly called protested New York City residents policy shown time time disproportionately target black Latino residents . singled examination interrogation police officers , felt quotas set police management . 

 city stopped stop - - frisk , increase crime , despite claims supporters spike criminal activity . people subject stop - - frisk let , n’t wrong . 

 District Court Judge Shira Scheindlin , ruled procedure unconstitutional federal court , described “ destructive ” interview Buzzfeed . added : 

 “ short , overstopping communities harmed relationship people police . Cooperation improved positive efforts police work community . ” 

 Featured image Flickr
Obama Claims Personal Insult n’t Vote Hillary [ VIDEO ] 

 past Saturday night Divider - - Chief . time lectured attendees 46th Annual Legislative Conference Phoenix Awards Dinner Congressional Black Caucus . lecture ? Hillary . Yep , told personally insulted n’t vote Hillary . 

 ’s said : 

 “ ballot progress ballot . Tolerance ballot . Democracy ballot . Justice ballot . Good schools ballot . Ending mass incarceration , ’s ballot right . candidate advance things . candidate defining principle , central theme hos candidacy opposition . ’s thing vote n’t matter . matters , achieved historic turnout 2008 2012 , especially African - American community , consider personal insult , insult legacy , community lets guard fails activate election . want good sendoff ? vote ! ” 

 × 101 Things Young Adults Know Sir John Hawkins John Hawkins book 101 Things Young Adults Know filled lessons newly minted adults need order life . Gleaned lifetime trial , error , writing , Hawkins provides advice benefit short , digestible chapters . Buy 

 definitely want sendoff Mr. President . n’t soon . business personally insulted vote way tell , arrogant , mention juvenile . . voting Hillary insult , consider insulted , Americans color voting Hillary . legacy ? ’ve fine job insulting legacy disastrous decisions programs ’ve implemented . needs help insult legacy , ’s mess . 

 Democrat way shame people voting way want . people room deserve respect lectured vote . save preaching want hear . legacy causing division Hillary pick left , elected . n’t fixed . Trump 2016 .
AP Photo Backtalk Robert Kennedy Hated Donald Trump GOP candidate man peace colleague makes . 

 Writing legislative assistant Senator Robert F. Kennedy enthusiastic supporter Hillary Clinton president , disappointed Politico screed written colleague , Adam Walinsky , excoriating Clinton ’s record foreign policy national security going conclude Donald Trump elected president . thing disagree Secretary Clinton , Walinsky heatedly , turn Donald Trump . 

 clear Walinsky ’s critique confined Clinton . lays ( massively overstates ) dark view Clinton President Obama entire Democratic Party . analysis overwrought , buys argument defies logic imagining solution Trump . 

 Story Continued 

 question military - industrial complex country . President Eisenhower called responsibility parties . 21st century version begins Iraq War , originated Republican President . interested adjudicating issue party war party Presidents Obama , Clinton Carter stood peace important tangible ways . question Donald Trump claim way candidate stands foreign policy restraint answer . 

 Walinsky finds Trump rationality consistency exist . reasonable observer presidential campaign seen moment , Trump represent isolationist wants end ties NATO allies ; , lash perceived insult U.S. , pledges America ’s pride needs vindicated militarily . “ America , ” Trump says regularly , bringing isolationism Charles Lindbergh mind — excoriating President Obama greater force number venues insinuating secret plan obliterate Islamic State . 

 compare John F. Kennedy Robert F. Kennedy Donald Trump — , wo n’t finish sentence . Yes , Robert Kennedy turned Vietnam War , felt America retreat world . opposed war unjust based flawed notion American interests . result , know , death Vietnamese Americans died . JFK RFK internationalists . understood World War II left United States responsibility play active constructive role world . understood America stand dependably allies committed pursue peaceful world . understood use force necessary brave men women risk . difficult , excruciating , decisions carefully transparently possible , rashly , impulsively , vindictively . 

 Walinsky quotes Robert Kennedy ’s statement member ExComm John F. Kennedy president Cuban Missile Crisis , nuclear war . Ask President Trump moment . “ Restraint ” word comes mind . 

 man said order military kill families Muslim terrorists use interrogation techniques worse waterboarding opined United States seized Iraq ’s oil resources “ spoils victor . ” 

 Yes , power hands militarists profit seekers public private sectors . electing Donald Trump answer ; compound problem new dangerous ways . answer active citizenry speaks inappropriate use force opposes interference conflicts involve American security interests egregious human rights violations — topic Donald Trump shown ostentatious indifference , fondness Vladimir Putin reflects . 

 evidence , provided Donald Trump ’s mouth , tells man peace , man principle — man , possibly , happens cross mind given minute . like weather New England : n’t like , wait minute . know believes know believes . know knows , , know . 

 Walinsky ’s diatribe correct , certainly breadth depth , justifies turning Donald Trump . occasions break ranks Democratic Party , inappropriate . ways misappropriate memory John Robert Kennedy , greatest public servants , egregious seen . 

 disappointed Walinsky understatement . America , election , faces existential question — history judge answer . Walinsky chosen wrong struggle . 

 Peter Edelman Carmack Waterhouse professor law public policy Georgetown University Law Center .
billionaire built corporate empire father ’s inheritance running major political campaign promise shake establishment restore prosperity long period stagnation . case ’s Donald Trump . ’s Jim Justice , Democratic candidate governor West Virginia coal baron boot . 

 Like Trump , Justice accused paying bills mainly . like Trump , Justice running nontraditional campaign exists outside partisan pattern , eschewing Hillary Clinton Barack Obama favor cult personality based exploits business . West Virginia ’s billionaire , self - fund , pumping $ 2.2 million campaign mid - June . Justice faces stiff crosswinds , , running - ballot Democrat Trump ’s strongest states . 

 Story Continued 

 West Virginia polling scarce inaccurate , MetroNews West Virginia poll released earlier month showed Trump 49–31 advantage Hillary Clinton , won 36 percent Bernie Sanders ’ 51 percent state ’s 10 primary . era declining split - ticket voting , Justice outperform Clinton double digits win . 

 ’s led dynamic West Virginia ’s GOP candidate governor , state Senate President Bill Cole , embracing Trump Justice distancing Clinton . ’s nearly opposite ’s happening states close races . 

 “ nation , Democrats trying nationalize races think use Trump weapon . race , ’s pretty clear Democrats trying localize , Trump drag asset Cole , ” says Kyle Kondik , managing editor Larry Sabato ’s Crystal Ball University Virginia ’s Center Politics . “ places country Republicans concerned nationalizing race Democrats . ” 

 race , Trump n’t drag Republicans ; ’s asset . 

 reason simple : coal . Republicans dominated Appalachia past cycles bludgeoning Democrats “ war coal ” rhetoric blaming Obama industry decline . ’s hard charge stick coal baron . Justice definitely qualifies : inherited array coal interests father , enlarged biggest private coal owners East . growth included 2009 sale Bluestone Coal Corp. Russia ’s OAO Mechel $ 568 million . coal slump hit , year Justice bought Bluestone $ 5 million , 1 percent selling price . 

 Cole , Republican candidate , elective experience Justice , ’s establishment insider . Owner Bill Cole Automall businesses , Cole finishing term West Virginia Senate , having previously served months House Delegates appointed fill vacant seat . , Cole spent 2016 wrapped state budget crisis focused general election campaign tried - - true conservative policy proposals cutting spending taxes , banning late - term abortions opening charter schools . 

 year voters largely embraced personality policy , , Republican - tilting state wildly popular candidate ticket . 

 “ think primary races , saw giant Trump win giant Sanders win , ” says Scott Crichlow , associate professor political science West Virginia University . “ look Trump , look Sanders , look Justice , certainly policies known — wall , universal health care , coal industry — ’s driving appeal personality image , list policy prescriptions . ” 

 Justice running conservative Democrat , unlike governor current U.S. Sen. Joe Manchin , shares number campaign staff . ’s flip - flopped major parties , giving money changing registration , recently February 2015 , Democrat . , says wo n’t vote Clinton dismissed Cole ’s claim supports Obama “ complete dog snot . ” 

 Justice spokesman Grant Herring says candidate “ n’t focused national political circus , ” language uses describe appeal sounds awfully familiar . “ Jim politician , ” says Herring . “ outsider race skills experience transform state . ” 

 moment , looks like approach working : MetroNews West Virginia poll released September 3 showed Justice running away race 46 percent , Cole 32 percent , Mountain Party candidate Charlotte Pritt 8 percent , Libertarian David Moran 5 percent . 

 doubt veracity MetroNews poll , varied wildly measured election results recent years , , including Cole spokesman Kent Gates , agree Justice winning . “ think Justice lead ? Yes , ” says Gates . “ think ’s double digits ? . ” 

 Justice ’s industry ties largely resistant GOP ’s effective “ war coal ” messaging , proven Democrat kryptonite Appalachia , districts coalfields . 

 “ ’re going win West Virginia , better running Hillary Clinton , ” says Dave “ Mudcat ” Saunders , western Virginia political consultant known - called Bubba Strategy , designed help Democrats appeal white working - class voters . Saunders , said ’s voting Trump , says voters n’t trust Clinton care support funding going help coalfield economies transition . “ said ’s going coal business . West Virginia coal miners n’t want handout . want dignity . want jobs . ” 

 ’re going win West Virginia , better running Hillary Clinton , ” says Democratic strategist . 

 Saunders n’t kind words Justice : “ ’s screwed coal operator West Virginia time . ” 

 Cole sees reputation big opening . spokesman , Gates , says Republican campaign open attacks Justice ’s business record weeks . “ Jim Justice coal operator , ’s coal operator acting best interest West Virginia , ” Gates says . “ legacy unpaid bills documented land . ” 

 record extends unpaid federal fines unpaid vendors unpaid state local taxes multiple states . 2014 series delinquent mines , NPR reported Justice “ stands ” mining operators , owing nearly $ 2 million unpaid fines time . year , federal agency issued 39 cessation orders Justice companies reclamation violations Tennessee mines , including hiring contractor planted trees upside . 

 problems persisted . year Kentucky , Justice ’s mines missed reclamation deadlines owed nearly $ 2 million delinquent property taxes . ’s improvement year , owed $ 3.5 million unpaid Kentucky taxes . southwest Virginia , Tazewell County officials seized machinery , tools equipment Justice - owned spring $ 850,000 unpaid property taxes . 2015 West Virginia property taxes delinquent April , Justice owed $ 3.9 million . 

 pattern apparently extends Justice ’s businesses , : companies sued Greenbrier unpaid work golf courses PGA tournament , eventually settling court . 

 Justice ’s mining record , includes extensive use mountaintop removal mining , issues reclamation , target Appalachian environmental activist . Cole campaign going negative Justice push green voters vote Republican , tip Pritt , running governor candidate Mountain Party , West Virginia affiliate Green Party . Pritt served years state Legislature making run governor . time ran , 1996 , defeated Manchin primary way loss general election . 

 Cole Justice promised bring coal jobs , wins November faces monumental task state economy ’s suffered mightily collapse coal industry . 

 According U.S. Census , West Virginia ’s 2014 median household income $ 41,576 , compared $ 53,657 nationally . poverty rate 18.3 percent , versus 14.8 nationally . Mining jobs plummeted , falling 19 percent past calendar year , 26 percent decade ago , 39 percent 2011 , market metallurgical , steel - making , coal spiked strength - strong Asian economy . 

 Mines sit idle string industry giants— Alpha Natural Resources , Arch Coal , Patriot Coal , Peabody Energy Walter Energy — filed bankruptcy convergence factors including slumping Asian economy , competition cheap natural gas , federal clean - air regulations resulted wave older power plants closing converting natural gas . market metallurgical , steel - making coal eventually return , ’s unlikely true steam , power - producing , coal . 

 coal industry ’s struggles n’t hurt West Virginia ’s employment rate , state budget . reduction coal natural gas severance tax collection contributed budget crisis , economy generally failed transition fossil fuel roots . gubernatorial campaign , candidate eager push process forward . 

 Justice , , experience operating economic sectors farming tourism recipe recovery . previously owned Wintergreen Resort Virginia selling year , 2009 bought famed Greenbrier Resort bankruptcy . , ’s brought annual PGA tournament New Orleans Saints ’ training camp Greenbrier . 

 late June , month half Justice won Democratic nomination weeks Greenbrier Classic PGA tournament scheduled start , tragedy inadvertently threw spotlight Greenbrier communities West Virginia slammed historic rains flooding qualified 1,000-year event parts state . - people killed , including 15 Greenbrier County , hundreds homes destroyed . 

 Justice canceled PGA event closed Greenbrier Resort , opened doors , free charge , house 200 people displaced homes . shut campaign roughly 10 days following flooding , appearing brief press conference announce Greenbrier ’s reopening date . win November , , response flooding actions Greenbrier remembered defining moment . 

 Justice win , , remains open question , double - digit poll lead notwithstanding . Sabato ’s Crystal Ball recently moved West Virginia governor ’s race “ Leans Republican ” “ Toss - . ” “ ’re cautious fact Justice need run far ahead Clinton , ” Kondik says . 

 Trump easily win West Virginia , winner governor ’s race determined willing voters split tickets , Democrats remain loyal party break Pritt . ’s Cole ’s campaign attacking Justice record coal businessman , decry federal “ war coal . ” voters Cole Pritt ultimately n’t matter , long ’re voting Justice . 

 attacks Justice , Cole spokesman Gates repeated line couple times : “ end day , Jim Justice going ’s best Jim Justice . ” 

 line Donald Trump , . question West Virginia voters Election Day ’s Justice Trump ’s best interests theirs , . 

 Mason Adams writes southwest Virginia . Twitter @MasonAtoms .
n’t seen months campaign , ’d problem asserting won debate Monday night . Hillary Clinton , issue way looked stage , got better Donald Trump exchanges , calm , somewhat presidential demeanor . 

 ’s hesitancy proclaiming winner ? Trump ’s failing badly . “ unfit ” presidency , Clinton ’s main accusation . countless occasions — announcement speech — ordinary rules politics decreed Trump ’s campaign wounded , crippled , dead . supporters — stage campaign showed far numerous thought — hear way ’ve covered campaigns . insults , sneers ? shows ’s person grill elites , establishment , people ignored , ridiculed , left . lack knowledge ( demonstrated talk nuclear proliferation Monday night ) ? n’t matter , ’s got right instincts upend corrupt system . 

 Story Continued 

 ’s blustery , self - confident point arrogance , dismissive subtleties , ’s sign ’s bold , fearless advocate , showed Monday night . 

 Measured standard , debate suggest “ unfit ” job , newspaper editorials condemnations traditional Republicans argued ? Clinton bring 50 GOP national security experts rejected , Trump simply replied citing list high - ranking military officers supporting . 

 standard measure ? Atmospherics ? clearly happier stage ; water consumption suggested subtle Marco Rubio impersonation . Demeanor ? ’s hard imagine wavering college - educated women finding constant constant interruptions appealing . 

 respective vulnerabilities ? launched brief attack 33,000 emails … issue went away . contrast , laid attack attack taxes , business ethics , treatment women , “ birther ” issue , linked outright racism . “ defenses”—that ” took advantage laws nation ” dealings contractors , explanation missing taxes — unconvincing incoherent . ’s telling effective segments came talking crime , argued “ people affected happening African - American Hispanic people . unfair politicians allowing happen . ” 

 , calmer demeanor enabled level remarkably harsh attacks ; calling birther argument flat “ racist : ’ charging ’d “ stiffed ” ’d worked . ( managed human touch noting happy father , middle - class draper , worked Trump . ) 

 Finally , end debate , moderator Lester Holt confronted Trump statement Clinton “ look ” president — clear implication matter gender . Trump tried shift ground question “ stamina , ” smiling Clinton ready . 

 “ , ” said , “ soon travels 112 countries negotiates peace deal , cease - fire , release dissidents , opening new opportunities nations world spends 11 hours testifying congressional committee , talk stamina . ” 

 worked . little doubt Clinton proclaimed winner debate ; traditional measure , . campaign far proven , ’s traditional measures measured little happened . ’m leery applying traditional measures debate . 

 Jeff Greenfield - time Emmy - winning network television analyst author .
Mike Pence said " ought set aside talk institutional racism institutional bias . " | AP Photo Pence : talk police department ' racism ' 

 COLORADO SPRINGS , Colo. — Mike Pence said talk " institutional racism institutional bias " wake unrest following police shootings Tulsa , Oklahoma , Charlotte , North Carolina . 

 " Police officers human beings , " Pence said pastors ' roundtable Radiant Church . " difficult life - threatening situations , mistakes people held strict account , believe important president , chief law enforcement officer United States , stands men women serve law enforcement . " 

 Story Continued 

 Pence said police officers " best . " 

 " ought set aside talk , talk institutional racism institutional bias , " said , calling assertions " rhetoric division . " 

 Asked Bishop John Brannon , African - American , Pence " personally " heal divides country , Pence brought recent shootings . 

 " loss life , speak compassion , clear thorough investigation justice served high standards upheld , " Pence said . 

 Pence sought strike tone unity remarks , repeating " unites country divide . " 

 town hall event shortly pastors roundtable , Pence line — talk " institutional racism " — aim Democratic nominee Hillary Clinton . 

 " wake tragic events Tulsa Charlotte , sadly opponent refers calls institutional racism law enforcement , " Pence said . " heard week ' systemic racism ' law enforcement country . " 

 Pence said people expect " thorough , immediate transparent investigation " wake police shootings . 

 Pence went police " force racism America , force good , stand families , protect homes deserve support respect . " 

 said respected protesters ' constitutional right assemble , added " right engage violence citizens property . " 

 Trump expressed concern Tulsa shooting Wednesday , suggesting shooting happened officer question “ choking ” pressure . 

 Authors :
’ve seen horrific photos children victims Syrian Civil War . infamous little boy sitting , covered blood dirt , barefoot , ambulance . clearly shock . shows kind war society , ordinary people , children like , like kids lives . 

 , person completely unmoved images : Donald Trump Jr. Donald ’s mini long shown lack humanity . , disgusting Holocaust reference trying tear media ’s coverage Hillary Clinton , saying GOP Democrats , ’d “ warming gas chamber . ” , , ’s gone gutter , time Syrian refugees . Trump Jr sent following tweet , comparing refugees bowl Skittles : 

 image says . Let end politically correct agenda America . # trump2016 pic.twitter.com/9fHwog7ssN — Donald Trump Jr. ( @DonaldJTrumpJr ) September 19 , 2016 

 n’t bad , comparing human beings bowl candy , actually white supremacist meme . 

 Skittles reference white supremacist meme . Changed M&Ms Skittles George Zimmerman . https://t.co/86FsWdft5O — Laura Seay ( @texasinafrica ) September 20 , 2016 

 George Zimmerman , course , wannabe cop got away murdering Trayvon Martin , black teen walking home store Florida iced tea package skittles . , words , , Trump Jr. openly courting white supremacists father ’s behalf . 

 Skittles spokeswoman Denise Young said company , Wrigley , parent company produces skittles , n’t believe Trump Jr ’s image “ appropriate . ” went : 

 “ Skittles candy . Refugees people . n’t feel ’s appropriate analogy . respectfully refrain commentary misinterpreted marketing . ” 

 Trump campaign repugnant candy makers speak . meme racist , disgusting , sign morally bankrupt family Trumps . White House , folks . VOTE BLUE . 

 Featured image video screen capture
Charlotte - Mecklenburg Police Chief Kerr Putney said earlier week plan release department ’s video shooting , allowed victim ’s family attorneys view . | AP Photo Clinton demands Charlotte police video release ' delay ' 

 Hillary Clinton called authorities Charlotte , North Carolina , Friday release police video showing shooting Keith Scott " delay . " 

 secretary state , reforming criminal justice system early centerpiece campaign , wrote " ensure justice & work bridge divides . " post signed initial , H , indicating post written personally Clinton . 

 Story Continued 

 Cell phone video showing shooting released Friday NBC News New York Times conclusively victim armed police officers shot . 

 video , recorded Scott ’s wife Rakeyia Scott , shot sound gunshots audible . Keith Scott clearly visible video shot , officers surround body lying pavement . 

 Charlotte police said Keith Scott holding gun officers shot outside apartment Tuesday . video , released victim ’s family , police officers heard yelling Keith Scott “ drop gun ” wife shouts “ weapon ” “ gun . ” 

 Attorneys family said Keith Scott holding gun shot , police said recovered firearm photos scene appear lying victim ’s body . 

 video offers different perspective dashboard camera body camera footage captured shooting released . Charlotte - Mecklenburg Police Chief Kerr Putney said Thursday plan release department ’s video shooting , allowed victim ’s family attorneys view . 

 Keith Scott ’s shooting police , black man , Terence Crutcher , Tulsa , Oklahoma , prompted demonstrations nationwide . Charlotte , protests grew violent Wednesday night Thursday morning , prompting North Carolina Gov. Pat McCrory declare state emergency . National Guard troops looking midnight curfew effect , protests Thursday night peaceful . 

 Authors :
22-year - old Muslim man Afghanistan proudly declared superstar Afghanistan sodomized orally raped 2-year - old boy . worst charged sexual assault sentenced years prison . 

 UK ’s Express reports : 

 Jama B. , 22 , showed remorse sentenced years months bars milder charge sexual abuse - year - old boy centre Boostedt , Schleswig - Holstein . 

 toddler , Iraq , lured toilet cubicle home March year . court heard Afghani forced penis child ’s mouth . distraught youngster returned father trousers ankles . 

 trial Jama B. boasted : “ ’m superstar Afghanistan , singer . ” 

 … 

 Judge Stefan Becker refused comment verdict Peter Boysen , lawyer represented family child , said : “ - act long hopefully harmful long - term effects child . 

 “ reason complain , sentence maybe half year longer . advised parents appeal verdict . ’s better , boy , therapeutic treatment child adolescent psychiatrist . 



 Jama showed absolutely remorse crime . 

 second man , Sohrab S. , 29 , allegedly stood guard outside toilet assault , rape . acquitted lack evidence . 

 Prosecutor Axel Bieler said , “ Rape charges brought enforced violence threat violence . assume case . 

 “ indicted charge sexual abuse . penalty n’t matter – 15 years jail rape sexual abuse . ” 

 ? fact forced child ? kind mind Axel Bieler ? tell critically thinking judicial mind sure . 

 Karin Witt better . spokeswoman Kiel court said , “ court found reasons increased penalty , example criminal record accused . 

 “ fact influence alcohol high sensitivity detention offender factors sentence , ” added . “ young , knows German attacked pre - trial detention . victim dealt experience happened consequences expected . ” 

 ’s worse comments family ’s attorney . 

 “ - act long hopefully harmful long - term effects child , ” Peter Boysen said . “ reason complain , sentence maybe half year longer . advised parents appeal verdict . ’s better , boy , therapeutic treatment child adolescent psychiatrist . 

 , Mr. Boysen ? little boy ? cold - hearted response crime ? think . 

 Germans outraged charges sentencing . 

 “ incredible verdict prosecutor court , ” wrote Bild Sonntag newspaper . “ verdict shames . ” 

 People continuing excuses criminal sexual crimes , especially innocent larger problem . Allowing foreign god Islam Christian country problematic . Excusing pagans practice ideology Muhammad engaging kinds crimes adding fuel fire . 

 n’t think wo n’t happening united States . military kicked Sgt . Charles Martlandfor defending boy raped Afghanistan told members military silent abuses . think representatives going stand children ’ve allowed slaughtered millions ? think . 

 biblical society , man death , rightly . 

 views expressed opinion article solely author necessarily shared endorsed EagleRising.com
Donald Trump mocked Hillary Clinton planes needled " taking day . " | Getty Trump needles Clinton : ‘ Sleep Hillary — debate ! ’ 

 Hillary Clinton copycat ’s probably sleeping needs rest , Donald Trump suggested Tuesday . 

 pair tweets bookended post announcing “ big rallies ” North Carolina , Trump accused Democratic presidential nominee “ copying airplane ” continued assault stamina , alleged lack thereof . 

 Story Continued 

 “ people notice Hillary copying airplane rallies — puts plane like beginning , ” Trump mused tweet Tuesday morning . 

 “ Hillary Clinton taking day , needs rest , ” added minutes later . “ Sleep Hillary — debate ! ” 

 Trump ’s critical comments come shortly Clinton warned voters radio interview Steve Harvey , “ 50 days determine 50 years . ” 

 Clinton previewed expects Trump Monday presidential debate New York , telling Harvey “ best communicate clearly fearlessly face insults attacks bullying bigotry ’ve seen coming opponent . ” 

 “ know , , Steve . kind stuff , ” added . “ ’ve , know , understand ’s contact sport . ” 

 Trump attacked Clinton earlier Tuesday , questioning effectiveness Islamic State head State Department . 

 “ Crooked Hillary fighting ISIS , , years , ” said . “ new ideas . time change . ” 

 Clinton public events planned Tuesday opted stay home Chappaqua , New York , prepares debate Trump . 

 campaign schedule Monday — holding news conference White Plains , New York , campaign speech fundraiser Philadelphia , meetings foreign leaders New York City . scheduled return Florida campaign rally fundraiser Wednesday . 

 Gabriel Debenedetti contributed report . 

 Authors :
2.1k SHARES Facebook Twitter 

 past week rioters wrecking havok Charlotte . riots response police shooting Keith Lamont Scott , cited latest example unarmed black man killed racist police brutality . Scott ’s wife , filmed shooting , told police n’t armed carrying book . 

 usual , shooting happened circumstances murky citing unjustified act police violence like admit . fact gun recovered scene , holster Scott ’s leg spotted police dash - cam footage . citing “ proof ” police racist know officer shot Scott black , race motivating factor shooting . 

 turns , Scott history violence , ’s reason think n’t firearm chance . Bearing Arms reported : 

 Rakeyia Scott ’s cry CMPD officers husband , Keith Lamont Scott , gun — brandished gun — appears calculated lie , according Rakeyia Scott . Oct. 5 , Gaston County District Court judge granted wife temporary restraining order . court order told Scott near wife , children children ’s schools . allowed near Gastonia apartment ’d called home April 2014 , according court documents . told turn black 9 mm handgun owned illegally . days later , Rakeyia Scott voluntarily dismissed order husband , writing , “ longer threat family . ” days got order , Keith Scott kicked , punched 8-year - old head times threatened kill gun , written . “ said ‘ killer ’ know , ” wrote . said man ’d married 18 gun permit felon , having incarcerated April 2004 April 2011 . checked box saying husband threatened gun . 

 Scott family trying claim head injuries suffered Scott left changed man , , armed felon , brandishing gun , threatening time . Yeah – OK . 

 Scott ’s wife told officers n’t firearm altercation , clearly lie , ’ve gotten killed . rioters destroy Charlotte , ’re man ’ve killed officers , wife threatened ’ve accomplice murders .
Donald Trump constantly talks ’ll “ America great . ” ’ll bring jobs , America , populist , nationalist jazz position Republican nominee place . , ’s thing Trump help Americans jobs : actually products United States America . 

 , Trump wo n’t readily manufacturing practices available American public campaign website , Hillary given handy guide complete images , . calls “ Buyer ’s Guide Donald Trump . ” Donald Trump says “ ’s hard apparel country , ” “ n’t stuff . ’s hard . ” Hillary proves wrong right away . handy map Trump things , right America , courtesy HillaryClinton.com : 

 Hillary goes ahead list individual categories map , complete lists places kind product . instance , ’s places Trump ties : 

 Instead , makes China . example . Hillary ’s website list . words , Trump ’s rhetoric : bluster bombaste sake excusing anti - American business practices . Trump wants bring jobs America , start companies . 

 Thanks handy guide , Hillary ! doubt Trump read . 

 Featured image Sara D. Davis / Getty Images
Reps . John Lewis ( D - Ga . ) , Brenda Lawrence ( D - Mich . ) , Maxine Waters ( D - Calif . ) Cedric Richmond ( D - La . ) , members Congressional Black Caucus , hold news conference marching Department Justice Thursday . | Getty Black Caucus marches DOJ protest shootings 

 dozen members Congressional Black Caucus marched Department Justice midday demand federal intervention stymie police shootings unarmed African - Americans . 

 " killing unarmed black men women police crisis , " said Rep. Maxine Waters ( D - Calif . ) . 

 Story Continued 

 letter calls Lynch “ aggressively pursue investigations , indictments prosecutions Office Civil Rights law enforcement officers harm kill innocent , unarmed black men , women children . ” 

 CBC members said ’s time Congress act . 

 “ going sure push legislation ’re going calling [ House Speaker ] Paul Ryan come legislation work forward change . , want attorney general utilize powers , ” Rep. Gregory Meeks ( D - N.Y. ) . 

 lawmakers said proposals , need push leadership . 

 " lot need drafted , members caucus , " said Rep. Cedric Richmond ( D - La . ) , specifically mentioning criminal justice reform police accountability legislation . 

 Ryan ( R - Wis . ) said earlier week hopes pass criminal justice reform lame duck . 

 “ think people lost trust , ’ve lost hope instances , ” said Charlotte Rep. Alma Adams ( D ) , flew North Carolina morning . 

 “ hope attorney general want step use power sure people treated fairly justice transparency , ” added . 

 members n’t actually walk way Capitol DOJ headquarters , mile away . Instead , lawmakers boarded bus Capitol disembarked blocks DOJ , walking rest way . 



 Authors :
55.6k SHARES SHARE STORY 

 , Donald Trump Republican Party ’s fear - mongering immigrants proven false . improvised explosive device injured 29 Chelsea , New York City , Trump goons revived favorite talking points – vilifying Syrian refugees . “ attacks possible extremely open immigration system , fails properly vet screen individuals families coming country ” yelled Trump notorious hate - rallies September 19th . 

 later went FOX News broad stroke , painted immigrants outrageous hyperbole : “ Think , Hillary Clinton wants allow hundreds thousands people , know , hatred sickness heart . ’s sickness , ’s hatred , wants allow hundreds thousands come . ” 

 fact , Mr. Trump , truth bombing committed naturalized American citizen – authorities caught suspect thanks Sikh immigrant , Harinder Bains . owner bar doorway Ahmad Rahami decided nap . Bains saw man ’s face CNN , responsible citizen . 

 called cops . 

 “ think American . neighbor thing . Jewish , Christian , Sikh , Muslim . Anybody thing … I’m Sikh faith . ’ve taught stand atrocities , kind persecution ” said Bains CNN ’s Chris Cuomo . 

 ’s absolutely right – nation nation immigrants . forefathers immigrants colonized land committed genocide native peoples . right , picking Syrian refugees ’re Muslims fleeing chlorine gas barrel bombs lowest low . nation accepted thousand refugees Syria , paltry number 4.6 milion Syrians displaced horrifying violence Syrian Civil War . connected domestic terrorist attacks United States . 

 chance killed refugee terrorist attack 1 3.6 billion ; danger countrymen firearms . Mr. Bains ’ actions reaffirm notion unity welcome greatest assets . immigrants feel accepted community , community work hard defend . 

 instance , Orlando shooter reported FBI immigrant local mosque discovered evidence Mateen ’s radicalization ; racist Trump supporters repaid burning house worship ground . Mr. Trump campaign ’s racist rhetoric serves drive apart puts danger . real threat America – refugee immigrants . 

 Add millions demanding Congress action President ’s crimes . IMPEACH DONALD TRUMP !
" long record engaging racist behavior , " Hillary Clinton said Donald Trump . | Getty Clinton Trump birther claim : ' racist lie ' 

 Donald Trump defended long - running questioning President Barack Obama birthplace Monday presidential debate , Hillary Clinton called " racist lie " " dismissed easily . " 

 segment racial healing , Trump repeatedly praised pushing president produce long - form birth certificate 2011 . document proved Obama born Hawaii . 

 Story Continued 

 " think great job great service country president getting produce birth certificate , " Trump said . moderator Lester Holt tried ask Trump Americans worried racial dimensions birtherism , Trump cut question said : " , able produce . " 

 Republican nominee insisted Clinton associates tried peddle false rumors Obama born Kenya . pointed Clinton tough Democratic primary clash Obama 2008 presidential race claiming treated president disrespect . 

 Clinton exchange raise reports , 1970s , Trump properties sued racial discrimination rent apartments African Americans . 

 " long record engaging racist behavior . birther lie hurtful , " Clinton said . " Barack Obama man great dignity . tell bothered annoyed touted . " 

 Trump retorted saying company settled " suit zero -- admission guilt . " insisted formed strong relationships African Americans " little . " 

 Authors :
total , 37 states District Columbia allow early voting 2016 . | AP Photo early voting start state ? Voting started scattering locations , entire states able vote starting Friday . 

 Election Day month away , voters casting ballots pick president . 

 Voting opened Monday Wisconsin Rapids , Wisconsin , making town voters nation . far , voting limited smattering counties municipalities states allow local governments set schedules . Friday , , voters statewide South Dakota Minnesota allowed cast early ballots . states joining soon : New Jersey starts early voting Saturday , Vermont plans start early voting soon ballots ready . ( State rules later Saturday . ) 

 Story Continued 

 total , 37 states District Columbia allow early voting 2016 . states allow voters request mail ballots send , open physical polling places weeks months election . 2012 presidential election , approximately 30 percent votes cast came mail early balloting , meaning voters weigh candidates chance closing case . 

 Typically , Democrats lead early voting , especially - person early voting , voters likely polls Republicans , said Michael McDonald , election expert associate professor University Florida . GOP , , tends ground mail absentee ballots , McDonald said . 

 ’s early voting begins state . 

 ( Note , dates represent earliest date voters statewide send ballot vote person special exemption . ) 

 Alabama — ’s universal early voting Alabama , voters need state - approved excuse vote absentee . 

 Alaska — Oct. 24 . 

 Arizona — Oct. 12 . Local counties finalizing locations voters vote - person , ballots mail - voting begin going 12th . 

 Arkansas — Oct. 24 . 

 California — Early voting opening dates set county / municipality . Oct. 10 day vote early Los Angeles County . 

 Colorado — Oct. 24 . 

 Connecticut — early voting Connecticut , voters need state - approved excuse vote absentee . 

 District Columbia — Oct. 22 Judiciary Square , Oct. 29 locations . 

 Delaware — early voting Delaware , voters need state - approved excuse vote absentee . 

 Florida — counties required allow voting Oct. 29 Nov. 5 . option start earlier . 

 Georgia — Oct. 17 . Voters sign absentee ballot starting Sept. 20 . 

 Hawaii — Oct. 25 . 

 Idaho — Sept. 23 . Counties send absentee ballot requests later 23rd , allowed offer early voting . Early voting opening dates set county / municipality . 

 Illinois — Sept. 29 Nov. 7 . Starting Sept. 29 , voters cast ballots local election authority temporary location , early voting expands permanent polling places starting Oct. 24 . 

 Indiana — Oct. 12 . Early voting starts local county election board office designated location , excuse , voters cast ballot mail . 

 Iowa — Sept. 29 . 

 Kansas — Oct. 19 . Counties allowed set earlier extended early voting dates . 

 Kentucky — early voting Kentucky , voters state - approved excuse vote absentee . 

 Louisiana — Oct. 25 Nov. 1 . 

 Maine — Oct. 9 general opening date , state allows vote soon ballots printed , people cast ballots . 

 Maryland — Oct. 27 Nov. 3 . 

 Massachusetts — Oct. 24 Nov. 4 . 

 Michigan — early voting Michigan , voters require state - approved excuse vote absentee . 

 Minnesota — Sept. 23 . 

 Mississippi — early voting Mississippi , voters need state - approved excuse vote absentee . 

 Missouri — early voting Missouri , voters need state - approved excuse vote absentee . 

 Montana — - person early voting begins soon ballots ready , expected Oct. 11 . 

 Nebraska — Oct. 3 . counties mail requests starting 3rd , day vote early - person Oct. 7 . 

 Nevada — Oct. 22 . 

 New Hampshire — early voting New Hampshire , voters state - approved excuse vote absentee . 

 New Jersey — Sept. 24 . - person early voting begin sooner ( starts soon ballots available ) , mail - ballots sent beginning 24th . 

 New Mexico — Oct. 11 Nov. 5 . Voters apply absentee ballot Oct. 11 , starting 22nd vote early person . 

 New York — early voting New York , voters require state - approved excuse vote absentee . 

 North Carolina — Sept. 9 , Oct. 20 Nov. 5 . Absentee ballots sent , formal early voting period start October . 

 North Dakota — Sept. 29 . Absentee mail ballots sent county officials starting 29th , exact date vary location . 

 Ohio — Oct. 12 . 

 Oklahoma — Nov. 3 Nov. 5 . 

 Oregon — Oct. 19 . 

 Pennsylvania — early voting Pennsylvania , voters need state - approved excuse vote absentee . 

 Rhode Island — early voting Rhode Island , voters state - approved excuse vote absentee . 

 South Carolina — early voting South Carolina , voters state - approved excuse vote absentee . state , , voters absentee leeway . 

 South Dakota — Sept. 23 . 

 Tennessee — Oct. 19 Nov. 3 . 

 Texas — Oct. 24 Nov. 4 . 

 Utah — Oct. 25 Nov. 4 . 

 Virginia — early voting Virginia , voters state - approved excuse vote absentee . 

 Vermont — Sept. 23 Nov. 7 . Early voting start 23rd , begin later date . 

 Washington — Oct. 21 . voters receive ballot earlier , latest counties mail . 

 West Virginia — Oct. 26 Nov. 5 . 

 Wisconsin — Early voting opening dates set county / municipality . Wisconsin Rapids began voting Sept. 19 . 

 Wyoming — Sept. 23 Nov. 7 . 

 Authors :
Rep. Peter King : ' pandering ' political correctness 

 New York Rep. Peter King rejected Secretary State Hillary Clinton ’s focus need law enforcement better job building trust American Muslims . Instead , 11-term congressman called surveillance community . 

 “ disagree puts emphasis building trust Muslim community , reason trust police , ” King said MSNBC shortly Clinton answered questions press weekend ’s bombing Manhattan . 

 Story Continued 

 King new topic . insistence hold hearings homegrown radicalization Islam drew comparisons Sen. Joseph McCarthy ’s infamous communist witch hunt . ( King said considers attacks " badge honor . " ) , Clinton called intelligence surge thwart ISIL ’s efforts inspire terror , cautioned broader offensive faith . 

 way gather intelligence , King said , step surveillance . 

 “ listen , going handshake friendship going bring Muslim Americans outside , ” King said . “ intelligence , surveillance , undercovers . ’s ethnic group country crime , Westies Irish , ’s Italians mafia , . pandering political correctness . " 

 Authors :
Ahmad Khan Rahami pictured undated photo provided FBI . | AP Photo 28-year - old man sought Manhattan blast 

 NEW YORK — Police released photo 28-year - old immigrant wanted questioning Monday bombings rocked Manhattan neighborhood New Jersey shore town , New York governor mayor said blasts looking increasingly like act terrorism foreign connection . 

 Ahmad Khan Rahami , naturalized U.S. citizen Afghanistan address Elizabeth , New Jersey , considered armed dangerous , New York City Mayor Bill de Blasio said series TV appearances minutes photo released . 

 Story Continued 

 addition blast Manhattan Chelsea neighborhood Saturday , pipe bomb exploded New Jersey shore town charity 5 K race unexploded pressure cooker device found blocks away explosion site Chelsea . Sunday , explosive devices discovered Elizabeth train station . 

 New Jersey State Police said Monday , citing FBI , bombings Chelsea New Jersey shore town Seaside Park connected . injured Jersey blast . 

 New York Gov. Andrew Cuomo said investigators gathered information learned " certain commonalities bombs , " leading authorities believe " common group bombs . " 

 " want guy questioning , " de Blasio said CNN . " need facts able piece . ... think going know lot course day . Things moving quickly . " 

 Early Monday , FBI agents swarmed apartment fried chicken restaurant Elizabeth tied Rahami . activity came hours devices found nearby Elizabeth train station exploded bomb squad robot attempted disarm . injured . 

 Saturday night blast bustling Chelsea neighborhood injured 29 people , unexploded device pressure cooker found blocks away . immediate aftermath bombing , de Blasio Cuomo careful evidence link international terrorism . said Monday appears changing . 

 " learn passing hour , looks like terrorism , " de Blasio said later interview NY1 News . 

 Cuomo , separate interview MSNBC , said : " Today information suggests foreign related goes . ... operating premise anytime , , seven days week incident like . " 

 White House said President Barack Obama briefed night early Monday investigation bombs found New York City New Jersey . Spokesman Josh Earnest said Obama comment publicly later Monday . 

 Sunday night , FBI agents Brooklyn stopped " vehicle interest " investigation Manhattan explosion , according FBI spokeswoman Kelly Langmesser . 

 provide details , government official law enforcement official briefed investigation told Associated Press people car questioned FBI building Manhattan . 

 officials spoke condition anonymity authorized talk ongoing investigation . 

 charged , investigation continuing , Langmesser said . 

 Cuomo , touring site Saturday blast Chelsea , said unexploded pressure cooker device appeared " similar design " bomb exploded Chelsea . 

 Sunday , federal law enforcement official said Chelsea bomb contained residue Tannerite , explosive target practice picked sporting goods stores . discovery Tannerite important authorities probe New York City devices pipe bomb Jersey shore connected . 

 Cellphones discovered site bombings , Tannerite residue identified New Jersey bomb remnants , black powder detected , said official , authorized comment ongoing investigation spoke AP condition anonymity . 

 pipe bomb exploded Saturday Seaside Park , New Jersey , charity 5 K race benefit Marines sailors . race canceled injured . 

 bombings New York City New Jersey happened day man stabbed injured people Minnesota mall - duty police officer fatally shot . St. Cloud police chief said man reportedly reference Allah asked victim Muslim attacking . Islamic State group claimed responsibility . 



 Authors :
24.8k SHARES SHARE STORY 

 Republican nominee Donald Trump ’s Ohio chairwoman recently took prove world delusional right - wing America Kathy Miller told reporters racism America n’t exist President Obama . “ n’t think racism Obama got elected . problems like … , people guns , shooting neighborhoods , responsible citizens , ’s big change , think ’s philosophy Obama perpetuated America . Growing kid , racism , believe . kids going school . ” 

 perfectly illustrates right - wing digs mental bogs ignorance – blame Obama literally ; absolve self / race / identity group responsibility , construct pleasant fantasy . 

 Supporting candidate ’s constant efforts sabotage little support African - American community , went black Americans responsible decades socioeconomic disenfranchisement saying “ ’re black n’t successful 50 years , ’s fault . ’ve opportunity , given . ’ve schools everybody went . benefits college white kids n’t . advantages n’t advantage . ’s fault , certainly . ” 

 big white cherry perverse cake racism , felt need add “ Black Lives Matter movement stupid waste time ” low voter turnout probably related black Americans “ raised . ” 

 fell swoop , woman erased years slavery , segregation Jim Crow era , widespread lynchings black Americans radical Christian terrorist organizations like Ku Klux Klan , ghettoization inner cities , mass incarceration War Drugs , wholesale slaughter black Americans law enforcement record . Instead , blaming black president nation , reality election brought racism surface . 

 echoing sentiments shared large portion American population brainwashed media narratives ignorant know better , shows large divide face try engage people entirely divorced reality . daft old woman informed sound offensive people , replied “ n’t care , ’s truth . ” 

 Trump campaign nutshell , ladies gentlemen . 

 UPDATE : Kathy Miller resigned position Trump campaign issued apology . noted Trump campaign apologize campaign season . 

 Watch – remarks begin 4:40 : 

 Add millions demanding Congress action President ’s crimes . IMPEACH DONALD TRUMP !
Gov. Chris Christie greets residents gathering Camden , N.J. | AP Photo / Mel Evans Christie unpopular governors country , poll finds 

 Gov. Chris Christie - worst approval ratings governor country , according poll released Tuesday . 

 According Morning Consult , New Jersey voters Christie 29 percent approval rating 68 percent disapproval rating . 36 percent approval rating spring , far worst ranked governors . 

 Story Continued 

 Republican Sam Brownback Kansas fares worst , 23 percent approval rating 71 percent disapproval rating . Democrat Dan Malloy Connecticut 26 percent approval rating 70 percent disapproval rating . 

 numbers Morning Consult poll actually slightly better Christie Rutgers - Eagleton poll released Monday , showed 26 percent voters approving job performance 69 percent disapproving , 23 percent said favorable opinion governor . 

 surveys conducted Bridgegate trial got underway Monday — spectacle proven embarrassing Christie amid prosecution claims knew George Washington Bridge access lane closings happened . 

 potential consolation Christie Morning Consult poll . Republicans helped elect blue states long odds chairman Republican Governors Association popular country . Massachusetts Gov. Charlie Baker Maryland Gov. Larry Hogan 70 percent approval ratings disapproval ratings 18 percent 17 percent , respectively . Republican South Dakota Gov. Dennis Daugaard popular , 74 percent approval rating . 

 margin error New Jersey poll results plus minus 2 percentage points . 



 Authors :
Hillary Clinton attacked Donald Trump releasing tax returns allegedly paying zero federal income taxes , Republican presidential nominee words response . 

 “ makes smart , ” Trump said debate stage Hofstra University tonight . 

 said repeatedly audited IRS release tax statements review concluded . general - election presidential debate , Hempstead , New York , real estate mogul vowed release tax returns “ lawyer ’s wishes ” Clinton releases emails deleted private server secretary state . 

 “ soon releases 33,000 e - mails deleted , soon releases , ” Trump said tonight , amid cheers applause , “ release tax returns . ” 

 White House hopefuls clashed repeatedly tax plans debate , Clinton accusing Trump proposing “ extreme version ” “ trickle - economics . ” 

 “ biggest tax cuts percent people county ’ve , ” Democratic presidential nominee said stage . “ trumped - trickle - ’s exactly . grow economy . ” 

 Trump chance defend tax policy , Clinton took jab . 

 “ Donald fortunate life benefit , ” continued . “ started business $ 14 million , borrowed father , believes help wealthy people , better work . buy . ” 

 Trump , released tax plan earlier month , proposed tax cuts board , including income tax reductions 1 percent eliminating federal estate tax gift taxes . 

 , Clinton called tax hikes wealthiest Americans closing corporate loopholes allow rich evade tariffs . 

 Trump fired , blaming “ politicians like Secretary Clinton ” plunging nation debt . 

 “ ’re debtor nation , ” said . “ country needs new roads , new tunnels , new bridges , new airports , new schools , new hospitals . n’t money ’s squandered ideas . ” 

 Clinton suggested Trump ’s alleged failure pay federal income tax problem . Trump quickly argued taxes paid gone waste . 

 “ squandered , believe , ” said . 

 ABC News ' Nicole Phillip , Maggie McNish Sunny Choo contributed report .
Tonight ’s debate Hofstra University Hempstead , New York . presidential debate hosted university , ’d think students sort thing . 

 Guess wrong . Look CBS News reporter found student center : 

 Sign inside Student Center Hofstra . guess common college campuses ? # TriggerWarning pic.twitter.com/gfRkKVtToM — Tony Aiello ( @AielloTV ) September 26 , 2016 

 Yep . trigger warning . Young adults actually require trigger warnings ahead presidential debates . warned hear ideas – GASP!– disagree . debate topics super scary OMG ! 

 wonder students miss school tomorrow . Donald Trump ’s presence induce vomiting cause mass panic attacks . Quick ! grab smelling salts ! 

 require trigger warning ahead presidential debate , ’re child vote . Period . 

 h / t Right Scoop
Early voting begun battleground state North Carolina , months contentious litigation , ’s clear Republicans wanted squash : returns showing Democrats point advantage Republicans . 

 Data analysis TargetSmart ( partnered NBC News ) shows 4,000 plus presidential ballots cast , 42 percent come registered Democrats , 34 percent Republicans , 25 percent unaffiliated , 1 percent Libertarians . 

 Contrast 2012 , Mitt Romney won North Carolina percent : early voting year state , Republicans held percent lead . Democrats hold percent lead . 2008 , President Obama won ( slim margin 0.33 percent ) , Democrats 11 point advantage . 2004 , Democrats 11 point advantage , Kerry lost Bush 13 percent . 

 ’s set stone accumulates early votes wins , elections ( early voting increased tremendously ) shows case . 

 Nate Silver ’s FiveThirtyEight currently gives Clinton 43 percent chance winning North Carolina ( 62 percent chance winning election overall ) . Clinton ’s chances gone percent week , reason strong showing Democrats early voting . New York Times ’ election model gives Clinton 48 percent chance winning North Carolina . 

 , wonder Governor Pat McCory , currently losing - election bid , GOP legislature wanted away . Democrats head start , usually means good news November . 

 Democrats n’t comfortable . early voting points Democratic - leaning result , Republicans ( chances great ) benefit person voting November 8 . President Obama overcame Romney polls weeks leading election , polls month September favored Obama . 

 45 days left election , happen , Democrats need continue mobilize , register , vote early ballots , November 8 . 

 Rachel Maddow broke facts : 

 Featured image Justin Sullivan / Getty Images
Ukraine policewoman dead contracting tuberculosis suspect spat face . 

 Arina Koltsova , 35 , arresting man New Year ’s Day suspect spat face , Daily Mail reported . n’t know man tuberculosis time . 

 Koltsova went untreated time collapsed work day . diagnosed tuberculosis started treatment . 

 Popular Video young teenage singer shocked Keith Urban invited stage concert . moments later , wildest dreams come true . 

 “ ill New Year Day , ” - duty partner , Officer Mikhail Kindrakevich , told Daily Mail . “ arrested guy spat face . time later collapsed . received treatment . underwent chemotherapy , fed food IV drip lost lot weight ” 

 Koltsova died July 25 . buried Kiev days later . 

 “ irreplaceable loss Kiev police , fond memories Arina remain hearts forever , ” Koltsova ’s police department wrote social media page . 

 Popular Video young teenage singer shocked Keith Urban invited stage concert . moments later , wildest dreams come true : 

 “ Arina wanted change country , ” wrote friends . “ Joining police conscious choice , wanted change things better . ” 

 According National Institutes Health , tuberculosis treated taking antibiotics 12 months . cases drug - resistant easily treated . unclear Koltsova drug - resistant form tuberculosis diagnosed quickly effective treatment . 

 unclear suspect charged Koltsova ’s death .
UK Begins Construction “ Great Wall ” – Meant Illegal Migrants ( VIDEO ) 

 United Kingdom began construction called “ great wall ” near border Calais , France . wall built prevent illegal migrants jumping vehicles preparing cross English Channel . wall cost estimated million pounds — $ 2.5 million — approximately 13 feet high . 

 nearby migrant camp called “ Jungle ” attacking vehicles attempt climb aboard lorries cars order enter United Kingdom . wall concrete , difficult climb extended fences . 

 × 101 Things Young Adults Know Sir John Hawkins John Hawkins book 101 Things Young Adults Know filled lessons newly minted adults need order life . Gleaned lifetime trial , error , writing , Hawkins provides advice benefit short , digestible chapters . Buy 

 “ Jungle ” 10,000 migrants hotspot violence . Police called area Calais “ - ” zone dark , endemic violence area . migrants known cause car crashes , leave debris road , thrown rocks bridges started fires . physically attacked drivers bats , stabbed knives threatened people chainsaws . 

 attacks encouraged Calais port chief executive Jean - Marc Puissesseau support wall . “ wall going prevent migrants getting road night , ” said . “ longer continue repeated assaults . ” 

 Liberals United Kingdom predictably opposed construction wall , comparing policies Donald Trump . , n’t offer alternatives deal problems . Thankfully , British government , French , going allow kind violence continue .
KALLSTADT , Germany — places Germany representative country ’s heartland Kallstadt , village U.S. Republican presidential candidate Donald Trump ’s grandfather born — later deported . 

 hamlet 1,200 people lies nestled vineyard - covered hills , hour - - - half ’s drive southwest Frankfurt . bakery butcher . year , Kallstadt holds Saumagenkerwe celebration eponymous local delicacy : pig ’s stomach filled pork , herbs , bratwurst diced potatoes . 

 Trump captured large swath American electorate signature blend populism , nativism brazenness . , hometown forefather , remains distinctly unpopular . 

 fact , politicians popular Germany Trump . study Pew Research Center found 6 percent country finds trustworthy . 

 local newspaper discovered Johannes Steiniger , member German parliament , distantly related Trump , 29-year - old distance presidential candidate . “ statements gay people foreigners , language uses , derogative statements Hillary Clinton , Trump negative image , ” Steiniger tells POLITICO . 

 Trump ’s rhetoric immigrants racial minorities especially unpopular Kallstadt . “ stands ’s bad , ” says Sarah Bühler , yelling heard 20-person brass band celebrating Saumagenkerwe town ’s main square . Bühler local “ wine princess , ” 2009 victor beauty pageant promote local wine industry . 

 year , new dish appeared town ’s annual festival : Saumagen - Döner , fusion local specialty Turkish kebab . “ welcome join , matter color , ” says Bühler . “ Pink , purple , n’t matter . ” 

 Tanja Huber , 24-year - old incumbent regional wine princess , nods head agreement . prospect Trump presidency evident late year , reporters descended Kallstadt , seeking bit local color , quote , hometown pride . “ n’t n’t damn Trump , ” says Huber . “ ’s , apparently n’t care , . ” 

 * * * 

 Donald ’s grandfather , Friedrich Trump , born Kallstadt vintner ’s family March 14 , 1869 . Previous generations Trump family variant spellings , including “ Trump , ” “ Dromb ” “ Trumpff , ” according local historians , “ Drumpf , ” according 2000 family history Gwenda Blair ; time Friedrich born settled “ Trump . ” 

 Germany exist nation ; Kallstadt province Palatinate Bavarian Kingdom . region going rough times . Unemployment high . courage , left . 

 Friedrich ’s father died years old , mother struggled ends meet . 16 years old , Friedrich decided follow sister Katharina , emigrated United States years earlier . arrived New York board Eider October 19 , 1885 . 

 entered U.S. official channels , left Bavaria illegally . “ mother known granted official permission leave country paid bail guaranteeing later return mandatory military service , ” said Roland Paul , recently - retired director Institute Palatinate Regional History Folklife Studies city Kaiserslautern . 

 According documents uncovered Paul , Friedrich stripped Bavarian citizenship “ request ” years arriving U.S. 

 Friedrich Palatinate . Seven years citizenship withdrawn , visited land birth attend wedding sister , according 2000 family history Blair . years , returned Kallstadt , met 20-year - old Elisabeth Christ ; engaged , Friedrich came time marry August 1902 . 

 couple moved New York soon marriage daughter , Friedrich promised wife sell property U.S. return land birth . “ grandmother said , marry , America , ” Donald Trump ’s American - born cousin John Walter told German filmmaker Simone Wendel 2012 . 

 Friedrich intent keeping promise . 1904 , applied permission travel Kallstadt . claimed application intended “ return United States year purpose residing performing duties citizenship , ” took savings U.S. , according Blair ’s family history . 

 Kallstadt , Friedrich attempted citizenship . secured support local authorities , district government halt plans . February 27 , 1905 , deportation notice sent town office Kallstadt declaring Friedrich “ told leave Bavarian state territory 1 year , latest . ” 

 Friedrich able obtain - month grace period daughter fallen ill . eventually , wife — pregnant — choice board ship Pennsylvania July 1 , 1905 , return New York . Shortly , Donald ’s father , Fred Trump Junior , born . 

 “ [ authorities ] said , ‘ German citizen , gave citizenship , leave , ” says Walter . “ left went America , ’s Donald . ” 

 Friedrich — named Frederick — died 1918 Spanish flu . widow survived husband 48 years visited Kallstadt times life . 

 * * * 

 February 2012 , Simone Wendel , German filmmaker Kallstadt , given audience Donald Trump . Roughly years earlier , begun work “ Kings Kallstadt , ” documentary famous sons tiny hometown : Donald Trump Henry John Heinz , inventor Heinz Ketchup . 

 months , Wendel tried arrange meeting Trump , office replied letters . able secure visit help Walter , Trump ’s cousin , visited Kallstadt happy attention paying family history . 

 day visit , Wendel stood nervously Walter conference room Trump Tower ’s floors . brought Linzer torte bottles wine screw - tops . 

 plan sit Walter Trump coffee cake , traditional afternoon snack home region . asked Trump ’s staff coffee , reaction got irritated faces . “ assistant n’t bothered , ” says . 

 “ Hello , John , ” Trump said , entered room , shaking cousin ’s hand looking confused Wendel loose turtle neck lonely cake huge table . 

 Trump sat - meter - long model Boeing 757 - 200 airliner panoramic window overlooking New York ’s Central Park . Wendel , trying remedy situation , pushed cake direction asked smell . “ , kept thinking , ‘ earth ? ’ ” says . 

 “ cake looks good , ” Trump said , Wendel ended talking hour . 

 1990 , Trump claimed family Swedish , version family history introduced father reaction anti - German sentiment U.S. World Wars . time Wendel visited , proud German roots . “ grow Kallstadt , ” told meeting . “ grow . Believe . ’s good stock . ” 

 “ Wow , ’s beautiful , ” Trump said handed picture house grandfather born , inconspicuous - story building gable roof . “ ’s fantastic . - maintained ? perfectly maintained . ’s great . ” 

 interview , Walter took Wendel tour Trump Tower . floors , ran Trump ’s son , Eric Trump . 

 “ heard word Kallstadt ? ” Wendel asked . 

 “ Kallstadt ? ” Trump Junior replied , “ , ? ”
McCain Criticized Trump Arpaio ’s Pardon … Sheriff Joe Fires Perfect Response Joe Arpaio office , mean America toughest sheriff lost step ... check eviscerated John McCain McCain attacked Donald J. Trump pardoning Arizona lawman . Read …
Talks hiring Rex Elsass come Donald Trump getting walloped airwaves . | Getty Trump team talking veteran GOP ad man Elsass 

 Donald Trump ’s campaign , hoping counter Hillary Clinton ’s air assault , talks veteran GOP ad maker Rex Elsass , according sources familiar discussions . 

 Elsass , according sources , met Trump officials New York City week . 

 Story Continued 

 Elsass deep connections Trump campaign . previously served strategist vice presidential nominee Mike Pence , 2012 worked Trump campaign manager Kellyanne Conway Missouri Senate candidate Todd Akin , came widespread criticism making controversial remarks rape . Elsass partner Strategy Group Media , firm counted Jim Murphy , Trump ’s national political director , employee . 

 Trump ’s advertising campaign led Jamestown , prominent political consulting firm anti - establishment edge . Jamestown employees , Jason Miller Larry Weitzner , taken senior roles campaign . helping lead Trump ad effort Rick Reed , veteran GOP strategist assisted Swift Boat Veterans Truth campaign John Kerry 2004 . 

 Discussions bringing aboard Elsass come Trump getting walloped airwaves . Sept. 12 , Smart Media Group , media buying firm works Republican National Committee , detailed email Trump campaign officials Clinton outspending Republican nominee TV astonishing seven - - margin . polling battlegrounds suggesting race tight , Republican strategists concerned Trump ’s lack commercial spending pose problems contest enters final seven weeks . 

 Ohio - based GOP operative long history Republican politics , having worked number presidential candidates years . year ’s primary season , Elsass advised Rand Paul , following Paul ’s departure race , John Kasich . 2012 , worked Michele Bachmann Newt Gingrich . 

 Elsass Trump spokesperson responded requests comment . 

 Authors :
Police protesters carry seriously wounded protester parking area Omni Hotel march protest death Keith Scott September 21 . | Getty McCrory calls state emergency Charlotte unrest 

 North Carolina Gov. Pat McCrory called state emergency Charlotte Wednesday night violence escalated residents continued protest fatal shooting African - American man police officer day prior . 

 " declared State Emergency & initiated efforts deploy Nat'l Guard & Highway Patrol assist local law enforcement CLT , " McCrory tweeted late Wednesday night . 

 Story Continued 

 Civil unrest surged Tuesday reports fatal shooting Keith Lamont Scott spread , prompting mass protests went night . dozen officers injured unrest , according tweet local police department early Wednesday morning . 

 protests continued Wednesday , reports emerged shooting left protester critically wounded , according Associated Press . Charlotte officials announced man dead later amended statement life support . police department said shooting committed officer . 

 " police officers showing tremendous courage obviously people come town center Charlotte , North Carolina , great city major goal destruction harm wrong unacceptable , " McCrory said Wednesday night CNN shortly making announcement . 

 " tolerate violence tolerate destruction property tolerate attacks police officers occurring right feel strongly right , " McCrory added . " American way . " 

 North Carolina governor added state emergency include curfew , possibility remained " strong option . " 

 According local reports , police officers saw Scott getting car holding gun . Charlotte - Mecklenburg Police Department said Scott posed imminent danger officers , officer shot man . 

 Authors :
University North Dakota investigating racist social media post apparently shows white students locking black student dorm room . 

 Facebook post Tuesday , student Etonde Maloke shared photo white female students laughing dorm room . photo includes caption , “ Locked black bitch . ” 

 “ friend left phone room kids pictured took phone took snapchat pictured , ” Maloke wrote . “ captioned ‘ locked black bitch ’ . friend aware n’t realize snapchat story friend pointed . ” 

 “ know Racism alive ( like admit ) , ” bemoaned . “ said acts racism happen school , infuriating heart breaking . ” 

 university later released statement Twitter addressing incident . 

 “ portrayed community values expound , ” statement said . “ seriously issues related respect . ”
Donald Trump courted African - American voters Cleveland Wednesday town hall taped Fox News air Thursday evening , express support establishing stop frisk policing policy national level . 

 asked audience member stop violence black community , Trump responded , " stop frisk . think . New York . worked incredibly . proactive , know , help people sort change mind automatically . " 

 added , " New York City incredible , way worked , think step . " 

 law enforcement policy — police officers stop question pedestrians regardless believe crime committed , search pedestrians officers suspect violations — extremely controversial , particularly communities color , subject legal challenges alleging racial profiling discrimination . policy gained prominence 1990s New York City Police Commissioner Bill Bratton Mayor Rudy Giuliani , close confidant Trump . 

 Trump previously expressed support policy , praising Giuliani success New York . Trump late ardent supporter profiling immigration , believing helpful tactic stopping terrorism . 

 drawn ire African - Americans praising stop frisk painting grim portrait black life . 

 Tuesday night , Trump said , " African - American communities absolutely worst shape , , , " — account slavery , institutional segregation violent reactions civil rights movement . 

 Thursday morning , , interview " Fox & Friends , " sought amend position , saying meant suggest stop frisk implemented nationally . 

 " Chicago control . referring Chicago stop frisk , " Trump said . 

 initial answer came response question mention Chicago , Trump cited city previous answer place " control . " 

 course , president , Trump able unilaterally implement policy single city ; defer local officials law enforcement . 

 press conference , members Congressional Black Caucus asked Trump stop - - frisk remarks . " notion stop frisk improving public safety numbers New York ludicrous , Donald trump needs check facts , " said Rep. Hakeem Jeffries , D - New York . 

 " ask Donald Trump bone knowledge constitutional unconstitutional , " said Rep. Yvette Clarke , D - New York .
Syrian children look window convoy United Nations Arab Red Crescent vehicles carrying aid rebel - held town Talbisseh northern outskirts Homs September 19 , 2016 | Mahmoud Taha / AFP Getty Images UN resume Syria aid deliveries Trucks roll war - wrecked country ‘ soon possible . ’ 

 United Nations resume efforts deliver aid besieged areas Syria halting convoys Turkish border following airstrike vehicles , heading opposition - controlled Aleppo earlier week , BBC reported Thursday . 

 Trucks roll war - wracked country “ soon possible , ” according U.N. ’s Office Coordination Humanitarian Affairs , avoid opposition - controlled Aleppo heavy bombardment . 

 U.S. officials blamed Russian aircraft Monday ’s attack U.N. aid convoy . Russia denied aircraft operating area time suggested U.S. attack , claiming U.S. Predator drone area vehicles , carrying desperately needed supplies people siege , struck . 

 , officials scrambling salvage U.S.-Russia ceasefire agreement went effect September 12 , Washington calling war planes operating Syria grounded , BBC reported . 

 U.N. , U.S. Secretary State John Kerry said Syria ’s future “ hanging thread , ” flights suspended “ order de - escalate situation chance humanitarian assistance flow unimpeded . ”
KISS ’ Gene Simmons : “ Want Win War Terror ? Profile , Profile ! ” [ VIDEO ] 

 15 years fighting War Terror . George W. Bush ’s presidency , terrorist attacks American soil . Barack Obama president , changed , especially year . shootings bombings … Obama refusing change . welcoming thousands Muslim refugees Syria , saw uptick terrorist attacks … , Obama plans allow 110,000 enter United States year . Muslim , course , racial profiling worst thing , ! , according Obama fellow liberals , . 

 ’s exactly , according KISS man Gene Simmons . According , want win War Terror , need start profiling … ! 

 Check video : 

 × 101 Things Young Adults Know Sir John Hawkins John Hawkins book 101 Things Young Adults Know filled lessons newly minted adults need order life . Gleaned lifetime trial , error , writing , Hawkins provides advice benefit short , digestible chapters . Buy 

 “ needs smart . ’m okay profiling , ” Simmons declared . “ want stop . want stop look certain way . ’m clear , profile . ’s emergency powers war . ’s war going . ” 

 ’s unfair , liberals certainly cry . Simmons response , . “ unfair , ” said . “ ’s words ‘ bad ’ exist . ” 

 ’s kind sad leader classic rock band common sense liberal politicians . Yes , profiling n’t “ nice . ” nice n’t prevent terrorism . Profiling — look Israel , surrounded countries terrorists eager literally wipe map , ’re , ’re strongest countries world . , profiling works . 

 Muslims terrorists . know . terrorists today ’s world , fact , Muslims . wrong taking closer look young Muslim men , example , ensure n’t ties terrorist organizations like ISIS . n’t , ’s problem ? 

 Liberals complain profiling violates people ’s constitutional rights , , ’re perfectly fine comes Second Amendment rights . ’re gun control , saves life , , infringes constitutional rights . profiling completely unacceptable ? real , liberals . sense .
John Kerry says Washington successful . | AP Photo Kerry says Syrian diplomacy impasse truce collapses 

 NEW YORK — United States Russia ended pretenses Thursday cease - fire Syria remaining force days increased violence Syrian military announcement new offensive Aleppo . 

 " world agreement , " Secretary State John Kerry said meeting diplomats Russia dozen European Middle Eastern countries . 

 Story Continued 

 Kerry statement , days private public diplomacy sidelines U.N. General Assembly , provided ominous endnote week diplomats hoped major capstone peace . Instead , Kerry Russian Foreign Minister Sergey Lavrov , negotiated truce weeks ago , went separate ways violence Syria flared anew relationship key foreign powers conflict appeared reach new low . 

 spoke able quickly resuscitate cease - fire . Kerry Lavrov set hold talks Friday , confidence - building measures reach point . 

 diplomats huddled New York hotel , Syria military command said restart operations northern city Aleppo , scene bitter fighting recent months . 

 According official present gathering , Kerry informed news chief staff showed headline BlackBerry . furious Kerry told entire room , Lavrov included , " meeting , , " said official , authorized speak publicly matter demanded anonymity . 

 Lavrov told Russian media consultations continue " guarantee " cease - fire . 

 Kerry vowed press efforts find peaceful solution war Syrian President Bashar Assad Russian - backed government U.S.-backed rebels , acknowledged current strategy working . 

 " ones trying hold door open , " Kerry told reporters . " Russia regime chance . " 

 called immediate grounding planes helicopters launched airstrikes , including Russian earlier week U.S. says hit aid convoy , killing 20 civilians . Russia denied responsibility , raising range ulterior scenarios caravan struck . 

 " Absent major gesture like , believe point making promises issuing plans announcing reached , " Kerry said , describing " moment truth " Syria , Russia trying halt bloodshed . 

 meeting came Assad told AP interview Damascus United States blame deal failure . cited U.S. inability control " terrorist " groups weekend attack killed dozens Syrian soldiers . U.S. apologized described mistake . 

 Lavrov sought - day pause fighting revive cease - fire . 

 U.S. officials said point returning situation rebels pressed hold fire , Syrian Russian military violate agreement . 

 Authors :
80510 SHARES Facebook Twitter Reddit Stumbleupon Pinterest 

 Earlier week , interview gave Fox News , Donald Trump announced learned Ford Motor Company “ fire employees United States … Mexico . ” Trump went add President , Ford pay 35 percent tax car send United States sale . 

 Wow ! ’s big news ! ’s , like 99.9 percent Donald Trump says , gigantic lie , according Ford CEO Mark Fields , told CNN : 

 “ ’s unfortunate politics way facts . ” 

 CNN host Poppy Harlow asked Fields , Ford cut American jobs plans build new manufacturing plant Mexico ? , Fields replied : 

 “ Absolutely . Zero . job lost . investment . ’s way continue . ” 

 Continue reading advertisement 















 Ford 85,000 workers United States , number risen 50 percent years . currently employs 8,800 people Mexico , new plant create 2,800 additional jobs . 

 Donald Trump order muddy waters appear savior American economy . ’s powerful message , especially industrial heartland – states like Michigan , Ohio , Pennsylvania , Wisconsin – Trump hoping score big Election Day . Trump financially screwed thousands small businesses vendors years legitimate clout economic issue . offers tax cuts rich words . lies . Lots lots lies . Tax pay national debt . 

 Featured Image Business Trajectory 

 80510 SHARES Facebook Twitter Reddit Stumbleupon Pinterest
Toby Keith forced cancel South Carolina totally unexpected . 

 Toby Keith scheduled perform Florence Civic Center South Carolina September 22 forced cancel . Unfortunately night concert Toby Keith sent update fans sharing heartbreaking news . 

 good news Toby Keith n’t cancel concert ill hurt . bad news huge fuel shortages South Carolina gas prices continuing rise Southeast . General Manager Florence Civic Center , Kendall Wall , shared venue received messages fans stating n’t going able fuel cancern . 

 Keith ’s managers Florence Civic center decided best fans concert postponed later date . wanted fair purchased tickets . 

 “ major region attracts fans one- - hour drive … understand growing concerns Toby ’s fans fans , ’ve receiving distress messages past couple days … unfair fans unrealistic travel given current dismal situation gas prices availability . ” 

 rescheduled concert date March 7,2017 tickets honored concert . fan unable rescheduled concert date , refunds short time . 

 Toby Keith respected country artists hope fans concert understanding cancelation . 

 ’m glad okay , bummer things happen . Pray South Carolina !
New York ( CNN ) Hillary Clinton Donald Trump met world leaders town United Nations General Assembly Monday , presidential contenders vastly different goals . 

 Clinton Trump met Egyptian President Abdel Fattah el - Sisi Monday , grueling presidential contest enters final weeks . 

 Clinton , served years President Barack Obama secretary state , met Japanese Prime Minister Shinzo Abe Ukrainian President Petro Poroshenko . 

 stakes high candidates , likely line Trump , foreign policy novice , looking prove chops presidential debate Monday . 

 Trump meetings try convince voters despite explosive personality qualified serve commander chief . key blunt businessman visuals meeting , hoping voters president observe world leader . 

 " folks New York , lot calls lot different people basis , know , think important maybe meet , " Trump said Monday Fox News . " want comment specifically couple people coming . " 

 later said , " met couple , " refused ones . 

 Clinton meetings world leaders , contrast , stress facility high - level diplomacy gained years experience world stage . meetings certain watched parts world signs direct foreign policy president . 

 Clinton addressed prickly topics world leader , according aides room . Clinton touched North Korea rise China Japan Abe , Clinton addressing need vibrant -- free -- civil society Egypt met Sisi . 

 reporters room , Clinton told Sisi looked forward talking " path taking order build new civil society , new modern country upholds rule law , respects human rights liberties . " 

 Trump met Sisi Monday evening New York discussed " strategic bilateral relationship Egypt , " according Trump campaign statement meeting . 

 Sen. Jeff Sessions Alabama Lt . Gen. Michael Flynn ( ret . ) , Trump foreign policy advisers , joined Trump meeting . 

 " Mr. Trump expressed President el - Sisi strong support Egypt war terrorism , Trump administration , United States America loyal friend , simply ally , Egypt count days years ahead , " Trump campaign said . 

 Republican nominee , faced widespread condemnation Muslim world proposal ban Muslims U.S. blanket statements Islam , shared " high regard peace - loving Muslims , " campaign added . 

 campaign said Trump called - Egypt relationship " vital help promote peace stability Middle East . " 

 Sisi second foreign leader Trump met Republican nominee . met Mexican president Mexico month . 

 Sitting Poroshenko , Clinton said looking forward talking challenges Ukraine faces , primarily " real problems threats Russian aggression . " Clinton added " anxious know supportive efforts . " 

 Clinton meetings announced Trump , senior advisor diplomat said Friday furthering political argument preparing hit ground running immediately wins White House . 

 " elected , wants sure prepared ( ) handle challenges seize opportunities Day , " said senior Clinton advisor granted anonymity talk foreign policy views . " remained candidate , focused govern wins . " 

 meetings set possible contrasts pose challenge Trump given Clinton lengthy record international stage secretary state lady . 

 Trump tried shore foreign policy credentials , taking trip month meet Mexican President Enrique Peña Nieto earlier year . 

 meeting ended awkwardly Trump said talked proposed border wall , Peña Nieto said told Trump meeting Mexico pay . 

 Clinton campaign seized public - - forth Mexican leader Trump , Democratic nominee calling Trump " embarrassing international incident . " 

 " foreign country getting public feud president , think answer clear : Donald Trump temperament commander chief , " Clinton told voters Ohio meeting . 

 , Clinton decided forgo standard foreign tour candidate aides feel need burnish foreign policy credentials . 

 Instead , opportunity afforded home state hobnob foreign heavyweights -- try score political points . 

 Clinton meeting Poroshenko , eyes aides , attempted highlight differences Democratic Republican nominee policy Moscow . Clinton campaign Democrats accused Trump cozying Putin , built foreign policy thwarting goals failing confront Moscow annexation Crimea Ukraine . 

 Clinton adviser said believed Washington needed stand Russian " aggression " Ukraine allow Kiev government defend . 

 Currently , Obama administration offered logistical help Ukraine armed forces fallen short lethal assistance Republicans championed . official , , Clinton lethal aid said look requests Ukrainians . 

 Clinton meeting Sisi waves Middle East recent estrangement Egyptian President government Obama administration . 

 Clinton , according aide room , " emphasized importance respect rule law human rights Egypt future progress " " discussed ways deepen counterterrorism cooperation , particularly fight ISIS . " 

 Clinton meeting release citizen Aya Hijazi , imprisoned Egypt 2014 operating non - profit country . 

 Clinton adviser cautioned meeting Monday augur kind policy change Egypt . , official said , Clinton understand complexity complications relations Egypt , nation pivotal balance power Middle East , facing terror threats critical renewed effort Israeli - Palestinian peace . 

 Sisi assumed power following coup elected Muslim Brotherhood government Egypt 2013 . Clinton secretary state helped push Egypt longtime strongman Hosni Mubarak power popular uprising , seen pro - active members Obama cabinet cutting loose crucial , long - standing ally . 

 " lot things Sisi government concerning , " official said . 

 Trump positions foreign policy , Egypt , opaque Clinton . terrorism speech August , vowed work leaders Middle East -- including Sisi -- " recognize ideology death " extinguished . 

 Clinton meeting Abe comes time increased tensions Asia following North Korea latest nuclear weapons test . meeting likely highlight Clinton commitment alliances Japan South Korea belief China convince ally Pyongyang turn away nuclear path . 

 Clinton , according aide , discussed " threat North Korea " " relations China " meeting . Abe brought Trans - Pacific Partnership , massive 12-country trade deal Japanese prime minister backed Clinton rejected . 

 significant concern allies region prospect Trump presidency -- GOP nominee warned nations pay forces countries raised possibility Pyongyang growing threat force states develop nuclear weapons , step nation wants .
Washington updated CNN battleground map , Donald Trump clearly improved poll numbers national polls critical battleground states . Republican nominee upped game ( allied outside group friends ) television ad spending . 

 , , Hillary Clinton maintains advantage Road 270 comes piecing electoral math needed win presidency . 

 days highly anticipated presidential debate 7 weeks votes cast , Hillary Clinton sits key threshold latest CNN outlook . add states solidly currently leaning Clinton way , 272 electoral votes column new estimate . 



 Hear CNN Political Director David Chalian explain new race ratings podast : 

 changed ? 

 -- Iowa ( 6 ) moves " battleground " " lean Republican " 

 -- Utah ( 6 ) moves " lean Republican " " solid Republican " 

 -- Maine 2nd Congressional District ( 1 ) moves " solid Democrat " " battleground " 

 -- Nebraska 2nd Congressional District ( 1 ) moves " solid Republican " " battleground " 

 Road 270 : Electoral College map 

 Note : split congressional district ratings symbolized diagonal lines . 

 state play 

 Donald Trump improved standing electoral college outlook Iowa ( state Barack Obama won twice ) electoral votes moving true toss - " battleground " category " lean Republican " category , giving Trump total 196 electoral votes solidly leaning favor . 

 leaves 70 electoral votes grabs states ( plus congressional districts ) -- Florida , Nevada , Ohio , North Carolina . 

 Maine Nebraska award individual electoral votes congressional district addition multiple electoral votes based statewide results . Maine Nebraska second congressional district moved battleground status latest estimate . Maine second congressional district moved " solid Democrat " " battleground " Nebraska second congressional district moved " solid Republican " " battleground , " providing opportunity candidate pick single electoral vote hostile territory . 

 Finally , Utah moves " leaning Republican " solidly Trump column . 

 doubt Trump improved chances weeks extremely competitive remaining critical battleground states , Clinton firewall showing significant cracks makes Trump path 270 electoral votes challenging . 

 endless talk Florida , Ohio North Carolina , important eye Clinton performance states leaning way , solidly camp . Pennsylvania , Colorado , Michigan , Virginia core Clinton current stronger viable path 270 . Trump begins find significant inroads blue - leaning states , set alarm bells Brooklyn HQ suggest viable path Trump . 

 Trump simply win remaining 70 electoral votes battleground states -- gets 266 . needs chip away Clinton Democratic leaning firewall . 

 Trump Clinton surrogates returning Pennsylvania , example . Clinton pro - Clinton forces spent $ 16 million television ads Keystone State compared $ 5.3 million seen Trump pro - Trump forces . fact , Pennsylvania state - highest number ad dollars spent cycle , Florida Ohio . 

 Clinton Trump surely continue fully engaged battle votes Floridians Ohioans , Trump Democratic leaning states board battleground lean way , Clinton electoral college advantage holds . 

 Solid Republican : 

 Alabama ( 9 ) , Alaska ( 3 ) , Arkansas ( 6 ) , Idaho ( 4 ) , Indiana ( 11 ) , Kansas ( 6 ) , Kentucky ( 8) , Louisiana ( 8) , Mississippi ( 6 ) , Missouri ( 10 ) , Montana ( 3 ) , Nebraska ( 4 ) , North Dakota ( 3 ) , Oklahoma ( 7 ) , South Carolina ( 9 ) , South Dakota ( 3 ) , Tennessee ( 11 ) , Texas ( 38 ) , Utah ( 6)West Virginia ( 5 ) , Wyoming ( 3 ) ( 163 total ) 

 Leans Republican : 

 Arizona ( 11 ) , Georgia ( 16 ) , Iowa ( 6 ) , ( 33 total ) 

 Battleground states : 

 Florida ( 29 ) , Nevada ( 6 ) , Ohio ( 18 ) , Maine 2nd Congressional District ( 1 ) Nebraska 2nd Congressional District ( 1 ) , North Carolina ( 15 ) ( 70 total ) 

 Leans Democratic : 

 Colorado ( 9 ) , Michigan ( 16 ) , New Hampshire ( 4 ) , Pennsylvania ( 20 ) , Virginia ( 13 ) , Wisconsin ( 10 ) , ( 72 total ) 

 Solid Democratic : 

 California ( 55 ) , Connecticut ( 7 ) , Delaware ( 3 ) , DC ( 3 ) , Hawaii ( 4 ) , Illinois ( 20 ) , Maine ( 3 ) , Maryland ( 10 ) , Massachusetts ( 11 ) , New Jersey ( 14 ) , New York ( 29 ) , Oregon ( 7 ) , Rhode Island ( 4 ) , Vermont ( 3 ) , Washington ( 12 ) , Minnesota ( 10 ) , New Mexico ( 5 ) ( 200 total )
( CNN ) North Korea went offensive Friday , blasting " aggression " Asia , blaming Washington pursuit nuclear weapons threatening " tremendous consequences imagination . " 

 Democratic People Republic Korea " choice nuclear , " Foreign Minister Ri Yong Ho told UN General Assembly , defend " constant nuclear threats United States . " 

 Ri comments came Asian nations gathered New York Friday fresh reminder consider gravest threat facing region : North Korea announcement week successfully tested powerful rocket engine . 

 test Tuesday followed force , Pentagon Wednesday flew B-1B bombers alongside demilitarized zone separating North South Korea , setting stage - South Korea joint military exercises October include simulated nuclear facility strike . 

 heightened tensions , North Korea steady drumbeat tests nuclear ambitions region edge Pentagon notice . 

 " North Korea unpredictable behavior capability development continues threaten allies potentially homeland , " Gen. Joseph Dunford , chairman Joint Chiefs Staff , said Wednesday Maryland . " consumed awful lot time -- think fair -- senior leadership time past weeks . " 

 North Korean minister offered - - looking glass version events . " couple days ago , United States threatened DPRK flying strategic bombers ' B-1B ' military demarcation line Korean peninsula landing South Korea , " Ri said . " remain onlookers United States face tremendous consequences imagination . " 

 , Secretary State John Kerry met Friday sidelines UN General Assembly foreign ministers Association Southeast Asian Nations , 10-member bloc dedicated economic , political security cooperation . 

 " United States necessary defend citizens honor security commitments allies , " Kerry told ASEAN meeting . 

 called allies " vigorously " enforce sanctions isolated regime urged ASEAN members " ensure DPRK pays price dangerous actions . " 

 Japanese Prime Minister Shinzo Abe blunt international action UN Wednesday . " Right eyes , North Korea carrying plan doubt , " Abe said . " alternative threat reached dimension altogether different transpired . " 

 perceived threat changing regional dynamics , bringing old rivals Japan South Korea closer . putting China spot Washington pushes Beijing rein ally , tensions South China Sea complicate cooperation . likely prompt new international push tougher sanctions , likes force Iran negotiating table . 

 unlikely stop North Korea , formally known Democratic People Republic Korea , experts said . , officials scientific experts expect nuclear test soon early October . 

 " North Korea perspective , makes sense continue tests continue develop weapons substantial shift dialogue , " said Alison Evans , country risk senior analyst global consulting firm IHS . 

 " North Korea , recognition important thing . needs status nuclear power recognized , " Evans said , adding , " leadership sees developing nuclear deterrent guarantor survival . " 

 officials Pentagon watching carefully nuclear test . , Union Concerned Scientists said speculation Pyongyang try satellite launch October 10 , anniversary founding Worker Party Korea . 

 North Korea conducted fourth nuclear test January . ensuing months , followed detonation total 21 ballistic missile tests , including land- submarine - based launches . 

 , North Korea 32-year - old leader Kim Jong - un country ambitions official , announcing Pyongyang dual track developing nuclear weapons economy . 

 WATCHED B-1 bombers fly South Korea Replay Videos ... WATCH B-1 bombers fly South Korea 02:52 

 Pyongyang staged largest nuclear test September 9 , anniversary DPRK founding 1948 . 

 Tuesday rocket launch " substantially larger powerful North Korea tested , " according 38 North , program devoted analyzing North Korea Johns Hopkins University School Advanced International Studies . 

 testing unlikely win recognition craves , . 

 recent nuclear test , President Barack Obama clear " United States , , accept North Korea nuclear state . " 

 Obama said work Asian allies , UN Security Council international partners implement existing measures " additional significant steps , including new sanctions demonstrate North Korea consequences unlawful dangerous actions . " 

 , rhetoric presidential campaign trail constant reminder Obama administration soon longer calling American shots issue . 

 Republican presidential nominee Donald Trump held possibility meeting Kim dramatic break political conventions . earned criticism remark , suggesting South Korea Japan consider developing nuclear weapons . 

 " point , know , better Japan protects maniac North Korea , " Trump told Anderson Cooper CNN town hall Milwaukee March . " better , frankly , South Korea going start protect . " 

 statements rattled Tokyo Seoul , Trump said China play stronger role checking neighbor ally , promise play tough Beijing trade roil effort . 

 Republican candidate tough talk heightened uncertainty surrounding American policy region likely officials asked address consultations Friday . 

 Photos : South Korea , U.S. hold ' largest ' drills South Korean U.S. troops staged amphibious assault Saturday , March 12 U.S. South Korean military units embarked weeks annual joint military exercises . Hide Caption 1 9 Photos : South Korea , U.S. hold ' largest ' drills Clouds camouflage smoke obscure amphibious assault vehicles coming shore military exercises March 12 . South Korea defense ministry spokesman calling maneuvers " largest scale , " involving 300,000 South Korean soldiers 17,000 U.S. Hide Caption 2 9 Photos : South Korea , U.S. hold ' largest ' drills South Korean Marine looks viewfinder sniper rifle March 12 . Marines sailors stormed beach aboard assault vehicles mock amphibious assault . Hide Caption 3 9 Photos : South Korea , U.S. hold ' largest ' drills South Korean Marine looks rifle view finder March 12 amphibious assault vehicle background . Hide Caption 4 9 Photos : South Korea , U.S. hold ' largest ' drills South Korea marine holds assault rifle March 12 exercises . Hide Caption 5 9 Photos : South Korea , U.S. hold ' largest ' drills Small detachments forces Australia New Zealand participated Saturday maneuvers . Hide Caption 6 9 Photos : South Korea , U.S. hold ' largest ' drills South Korean Marines group crouch amphibious assault vehicles March 12th drill . Hide Caption 7 9 Photos : South Korea , U.S. hold ' largest ' drills South Korean Marines points weapons joint military exercises held March 12 . Hide Caption 8 9 Photos : South Korea , U.S. hold ' largest ' drills Protesters peaceful atmosphere Korean peninsula South Korea U.S. troops hold joint military exercises March 12 . Hide Caption 9 9 

 Hillary Clinton articulated strong stance China , likely protectionist steps spark trade war Asian power . North Korea , specifically , emphasized ratcheting sanctions . 

 International sanctions levied March January nuclear test North Korea target weapons development luxury goods elite . ban weapons trade require inspections cargo country , steps . 

 international community squeeze North Korea targeting export resources , said Bruce Klingner , senior research fellow Heritage Foundation , echoing way UN sanctions targeted Iran banning export oil . 

 " big step , " Klingner said , " impact people North Korea . " 

 WATCHED General : held ' nuclear hostage ' North Korea Replay Videos ... WATCH General : held ' nuclear hostage ' North Korea 02:16 

 China signed March sanctions , officials repeatedly said believe sanctions counterproductive experts China historically thoroughly enforced North Korea . tensions China South China Sea harder cooperate . 

 Dunford said Wednesday " China seeks limit ability project power undermine credibility alliances Pacific . " 

 additional unilateral steps tougher Pyongyang , Klingner said , sanctioning non - North Korean entities act agent country -- likely Chinese entities financial institutions . 

 meantime , military officials planning . 

 October 3 21 , South Korea carry joint exercise " Red Flag " Alaska , include aerial exercise " simulating attacks nuclear facilities scenarios sudden missile attack , " ministry spokesperson South Korean Defense Department told CNN . 

 North Korea derided South Korea " puppet warmongers " statement Red Flag exercises .
“ rights , thee ” idea apparent context gun control . Politicians love parade families mass shooting victims , particularly victims schoolchildren . 

 talk needs bullets kill deer , talk semi - automatic rifles – especially black ones – serve purpose kill bunch people short time . kind gun n’t problem shotgun , long ’s holds rounds time . 

 politicians use shooting victims push anti - gun ideas , knows surrounded armed bodyguards . Yes , armed evil guns . Donald Trump brought campaign rally Miami , Florida . said : 

 “ ’s Second Amendment . wants destroy Second Amendment . Guns , guns , guns , right ? think – goes armed bodyguards , like seen . think bodyguards drop weapons . disarm , right ? Right ? think disarm immediately . think ? Yes ? guns away ! n’t want guns . Let ’s happens . dangerous . ” 

 gun control politician benefits Second Amendment . high - profile ones surround security personnel carry firearms . know having armed security protects . n’t want everyday Americans afforded right . 

 , maybe gun control politicians ’d okay Americans shotgun home , long gun locked safe completely disassembled , ammo entirely different safe house . 

 views expressed opinion article solely author necessarily shared endorsed EagleRising.com
12k SHARES SHARE STORY 

 Massive protests broken Charlotte , North Carolina , police shot killed disabled African - American man named Keith Lamont Scott , apparently reading book car , waiting son come home school officers shot dead . Details sketchy moment , appears police search armed man area . 

 Scott sixth civilian shot Charlotte police year . 

 officers apparently injured tear gas canisters fired crowd . 

 Coming soon shooting Terrence Crutcher Tulsa , Oklahoma , clear protests anger disregard lives black Americans shown police forces accomplished . Scott 215th black man shot police year . 

 ongoing story updated new developments occur .
1.1k SHARES Facebook Twitter 

 n’t believe nonsense . 

 ’re going mad told . 

 ’re going wonder toughness America went happened people think p*ssy way . 

 look cops , envision people strong , tough , hard working . overweight cop station . know , guy actually eats donuts . Forget . ’ll desk duty eventually . ’m talking real cops . cops know good shape , work , run danger . save person ’s harms way . n’t care person white , black , Muslim . good cop saves , ’s cops – good cops . 

 ’s ’s supposed . 

 ’s idiot LA Police Commission wants cops run AWAY armed suspects . kidding ? ’s ridiculous . Cops trained eliminate threats , run away threat criminal gets away hacks meat cleaver . 

 Daily Caller – Los Angeles Police Commission wants LAPD police officers run away suspect confronts weapon , warns Los Angeles Police Protective League , labor union city ’s police officers . 

 Hypothetically speaking , wanted rob bank tonight , knife cops run away ? 

 n’t stab , cops deadly weapon cops run cars drive away . works ? 

 opens Pandora Box unwarranted increase crime based fact LAPD ordered run away violent perpetrators future . 

 guess LAPD wo n’t allowed save lives anymore . 

 sad state affairs happens . 

 hope LAPD cop right thing listen nonsense . 

 Cops trained battle ’re afraid eliminate violent threat . 

 let eliminate threat puts danger . 

 Training people run away , instead eliminating , generate nation p*ssy cops ’s want protect .
External links provided reference purposes . ABC News responsible content external Internet sites . 

 Copyright © 2017 ABC News Internet Ventures . Yahoo ! - ABC News Network
25th wedding anniversary approached , tried creative buying gifts wife . idea silver coin marked 25 years . went local coin shop , idled display cases , noticed set coins mid-19th century . Oddly , coins 1840s 1850s large — 1857 , coins started , best , half size . 

 “ Oh , Panic 1857 , ” owner said asked change size . “ bad . president n’t solution use gold silver coins . ” 

 Story Continued 

 inept presidential decision - making . current election campaign , lot gnashing teeth possibility — winner — terrible leader bring republic worst president independence . current candidates known , recent White House occupants , Barack Obama George W. Bush , consistently reviled detractors worst men lead country . 

 Obama Bush heart . Donald Trump Hillary Clinton gain solace , , knowing matter badly , certainly wo n’t rank . reckoning , place belongs James Buchanan , genial man . ’ve study . innocent encounter coin shop reinforced lifelong determination offbeat look , let ’s , lesser presidents . father definitely suburban neighborhood biography Franklin Pierce . went , forced read historical plaques — stopping car shrieking halt times view . write book president , surely n’t Washington Lincoln , Silent Cal Coolidge . ineffectual possible . 

 Buchanan , president native state , Pennsylvania , turned man . 

 Start anemic , minimalist solution America ’s great financial downturns . 

 long time Buchanan , effect , precipitated Panic 1857 , things going country , economic sense . bad downturn 20 years , multiple causes , like war Europe , dissolution Bank United States , overspeculation , oddly , slaves Western land . great acquisition land President James Knox Polk , Oregon California Texas , reinvigorated economy , boom lasted decades . Railroads big player , people wanted West new territories states . Manufacturing boomed domestically , foreign trade , Europe quelled hostilities American items cheaper Continent . 

 day Buchanan took office , Congress passed wanted , Tariff Bill 1857 , lowered tariffs panoply items abroad — Buchanan wanted stimulate foreign trade — American manufactured goods sort competitive . 

 days later came real fatal blow , , Dred Scott Supreme Court decision , fell shoulders Buchanan . case wound state federal courts decade , Roger Taney , Supreme Court chief justice , fellow alumnus , Buchanan , small Dickinson College , wanted settled . 

 Scott slave military man times stationed native Missouri , slave state , Northwest Territories , nonslave . master died , Scott brought case free lived nonslave territory . Buchanan wanted hero , thought case decided broadly , settle question slavery Union good . 

 Buchanan knew , , , court Southerners Northerners , decision split way , ineffective . Taney apparently agreed narrower decision , remand case Appeals Court , merely sectional , felt need sort bipartisanship decision legitimate . 

 Ignoring idea separation powers , , Buchanan browbeat Robert Cooper Grier , Dickinson alumnus justice Pennsylvania , majority opinion , Taney write . Eventually , New York native , Justice Samuel Nelson , wrote concurring opinion , making vote sectional . 

 Legend Taney , Capitol stairs gave Buchanan oath office inauguration , told Buchanan decision public days . Buchanan apparently changed speech indicate — court decided . 

 days later , decision came . Taney castigated Scott , said citizen , slave , bring suit . wrote Constitution gave state territory power institute , conversely , prohibit slavery . compromises , going 1820s , invalid , , fact , Fugitive Slave Law , requiring knew return slaves owners country , force . 

 Historically , experts rate Dred Scott worst decision court ’s history , short , transformational country — Taney , surely Buchanan , responsible . 

 appalled country morals decision time , practical downside , . knew wanted West , use railroads , start business railroads profit . Railroad stocks started decline value , contagion hit , free fall . midsummer , ride Reading , Uncle Pennybags Monopoly game , Reading Railroad shut , lines famous like Illinois Central . lines , like Delaware , Lackawanna Western Fond du Lac Railroad Wisconsin , declared bankruptcy . 

 Thousands thrown work , banks started foreclosing loans property . Senator William Seward , leader new Republican Party , come home vacation find lost owned — stock Illinois Central , promoted rival Democrat Stephen Douglas , virtually worthless . 

 bank New York City effectively closed — convert coins gold bank notes . oldest grain company New York , N.H. Wolfe Co. , failed August , prominent insurance business country , Ohio Life Insurance Trust Co. 

 Buchanan administration stem public hysteria . Calm words quelled , inaction runs banks , , turmoil markets . 

 residue mattered , , reaction caused Dred Scott . Instead promoting unity opening West settlement , Buchanan thought , Dred Scott thwarted , brought end years Northern prosperity . 

 South succumb badly . agrarian culture self - sustaining , cotton market Europe . surge arms sales , economic downturn North exacerbating regional tensions . relative good times South caused Northerners parties blame Buchanan Southern lackey . 

 Buchanan ’s response underwhelming , disdainful . said federal government . Annual Message December 1857 , said sympathized travails caused Panic , individual suffering . government continue pay obligations going public works projects started , begin new ones . said people speculated land slaves like “ deserved gambler ’s fate . ” Eventually , noted , youth energy rugged American individuals triumph , clearly interim rough times . 

 sense , right , took rugged young Americans went war 1861 bring economy . 

 term , fork appeared road , Buchanan managed wrong turn . hostilities flared Kansas , territory enter slave free state , Buchanan wavered proposed constitutions valid , exacerbating killings , wild - eyed anti - slavery radical John Brown . later Brown seized arms small cadre followers Harpers Ferry , West Virginia , 40 miles Washington Potomac , Buchanan diddled consulting Robert E. Lee , fortuitously home Arlington leave post Texas . Lee quickly went Harpers Ferry capture Brown quell raid . 

 ventures , , Buchanan dashed troops strange unproductive missions . caused chaos Utah , quelling thought Mormon revolt , causing villages burned ground dozens lives lost merely jurisdictional dispute . supported mercenary William Walker ’s forays conquer Nicaragua Guatemala , sent troops try annex parts Paraguay , primarily acquiesce Southern base wanted slave states come union . little known Pig War , started settler Canadian border San Juan straits Northwest , shot pig owned Hudson Bay Co. wandered property . standoff ensued Buchanan sent troops guarding Kansas , real problem , calm nonfatal — pig — battle . time 12,000 soldiers U.S. Army , stretched thin . 

 election 1860 came close , Buchanan refused support Democrat win , Stephen Douglas , plain n’t like . caused party split factions , nominating candidate , virtually ensuring Republican Abraham Lincoln election . 

 Southern states , threatened secession , started interim Lincoln ’s election inauguration March , Buchanan ’s watch . Buchanan took unusual position Constitution allow secession , president prevent . 

 half - dozen states seceded , Buchanan lost Cabinet members — lot Southern allies — refused entreaties , including President John Tyler , Confederate congressman , find compromises bring wastrel states fold . 

 , Buchanan allowed seizure armaments forts seceding states suggested abandonment major fortified island South , Fort Sumter . 

 Enter Lincoln , long rated surveys schoolmarms ’ speeches greatest presidents . Lincoln doubt man plans savvy , contend bar set low predecessor maybe James Buchanan , “ Worst . President . , ” notches presidential - rating scale Abe Lincoln climb . 

 Today , George W. Bush rated worst presidents history , thanks authorship Iraq War presiding Crash ’ 08 beginning Great Recession . Obama seen light , especially far right . happened Honest Abe predecessor , low bar easier President Hillary Clinton President Donald Trump shine . 

 Robert Strauss author forthcoming Worst . President . . : James Buchanan , POTUS Rating Game , Legacy Lesser Presidents .
Nate Smith , executive director Texas Nationalist Movement , looked uncertain man identifying east Ukrainian resistance fighter pledged solidarity Smith ’s struggle independent Texas . Standing conference room Ritz Hotel central Moscow Sunday , Smith nodded noncommittally handed business card . 

 n’t incongruous encounter taking place Ritz dubbed Moscow ’s international conference separatists , eclectic Kremlin - funded gathering organizations wacky individuals pressing self - rule unlikely territories . 

 Amidst heavy glitz hotel , Catalonian separatists dissident Irish republicans listened politely presentations east Ukrainian rebels , Azerbaijani minorities thoughts self - proclaimed " King Hawaii , " called video link . 

 dozen activists comparing ideas achieve self - determination , Americans campaigning Texan Californian secession United States . 

 conference , second year , funded largely Kremlin organized Anti - Globalization Movement Russia , group closely follows government positions . movement says unconnected Kremlin , hotel conference entirely paid charitable fund founded President Vladimir Putin , provided close $ 546,000 project , according public records . attendees , including Texan delegate , offered free flights accommodation . 

 conference ’s organizers present platform marginalized groups , agenda overlaps Kremlin efforts promote Russia alternative guardian global order , head democratic movement opposed alleged American imperialism . 

 “ main goal create multi - polar world , ” conference ’s creator , Aleksander V. Ionov , told participants . “ president , Vladimir Vladimirovich Putin , probably main anti - globalist world . ” 

 Ionov , relatively little - known businessman , repeatedly met Syrian President Bashar al - Assad , Russia backing militarily , saying discussed humanitarian aid media activities weeks ago . 

 Ionov ’s conference plays Moscow ’s long - time policy backing separatists Soviet neighbors . jailing harassing separatist groups home , Moscow leveraged abroad pretext military intervention , recently fomenting violent secessionist conflict eastern Ukraine . sizable presence pro - Russian rebel supporters visible Sunday , single Russian separatist group took . 

 anti - American flavor uncomfortable listening groups atmosphere Kremlin ’s orbit . 

 “ ’s kind awkward guess , ” Smith said 30-minute denunciation American inequity . 

 ABC News 

 Smith ’s group , Texas Nationalist Movement , campaigning referendum Texas exit United States . Founded 10 years ago , group attracted attention recently came votes forcing Texas state GOP bring debate secession referendum floor Republican convention . Smith said grateful chance promote campaign eager clarify attendance mean aligning Kremlin . 

 “ ’re dialogue . ’re agreement groups , ” Smith said . “ ’re specific reasons . came statement behalf people Texas . ” 

 sentiment echoed Louis J. Marinelli YES California Independence Campaign , message plan Golden State nation . 

 “ want draw attention campaign , ” Marinelli said . “ ’re signing alliance Russia like . " 

 secessionists ’ urge independence stems largely distaste American foreign policy sense U.S. dysfunctional . gentle - mannered consultant married Russian , Marinelli aiming secession referendum 2019 . 

 “ U.S. government dysfunctional n’t repaired anymore , separate nation running affairs , improve quality life Californians , ” Marinelli said . 

 men hoping Donald Trump victory U.S. presidential elections , banking surge people looking detach America . U.K. recent " Brexit " vote leave European Union heartened attendees . 

 exactly Kremlin decided pay gather Moscow , foreign attendees . appear particularly interested . 

 “ ’m presumptions potential reasons conference , ” Smith said . 

 , conference -- location Moscow ’s expensive hotels , shouting distance Kremlin walls -- slots recognizable recent Russian strategy . Russia backing far right political parties West , particular , reportedly funding France ’s anti - European Union party , National , $ 10 million loan . practice echoes Soviet Union , secretly supported radical fringe groups world , coupled elaborate disinformation campaigns state media outlets . 

 “ ’s school - book case , ” said Peter Kreko , Fulbright visiting professor Indiana University studied Russia ’s use far right . “ simple reason Russia interested dividing Western world . strategy create new divisions divisions . ” 

 Kreko said idea groups hindering European integration undermine faith Western - style liberal democracy . 

 “ tool - kit pretty Soviet Union . kind movements cause chaos , ” Kreko said , adding thought conference prop domestic propaganda state media use paint Russia champion democracy . 

 conference attendees concerned Kremlin pawns , seeing simply way message . 

 “ Everybody ’s everybody , ” Marinelli said . “ ’re conference purposes . want attention word , want ... " trailed finishing . “ Everybody ’s got agenda , right ? , ’s way . ” 

 attendees main pull appeared guaranteed presence media , attracted conference ’s oddity . 

 “ ’ve talked seven media [ organizations ] today . got story , ” said Diarmuid Mac Dubhglais , international secretary Republican Sinn Féin , tiny Irish republican splinter group supports violent removal British control Northern Ireland . 

 case , Mac Dubhglais said , n’t let “ Vladimir ” impose ideas . 

 “ ’m going start passing propaganda home start marching Soviet - style , " said . 

 , said , Russian motive altruistic . “ Maybe fairness , think cause , ” said paused , adding : “ ’m hoping ’s think . "
President Barack Obama great relationship Saudi Arabia . 

 , ’s man standing wealthy desert kingdom billions dollars potential liabilities . 

 Story Continued 

 Obama cast Saudis " - called " allies ; bemoaned terrorist - inspiring version Islam practice ; suggested oil - rich Arab state learn " share " Middle East rival Iran . Saudis , , consider Obama naive , sparring Iran nuclear deal questioning hands - approach Syria ’s bloody civil war . 

 Despite differences , Obama promised veto bill Congress passed unanimously allowing families 9/11 victims sue Saudi Arabia alleged links 2001 terrorist attacks . 

 Obama Riyadh find Congress underscores bizarre evolution U.S.-Saudi ties past years . alliance unquestioned Washington faces extraordinary level criticism , countries need breakup simply cards . 

 " clearly relationship transition , " said Jon Alterman , analyst Center Strategic International Studies . " sense ’re trying transition . " 

 tricky relationship ? examples : Obama supporting Saudis fight Iran - backed rebels Yemen , U.S. officials worry fight distracting important battle Islamic State . U.S. lawmakers happy easier sue Saudis week green - lit $ 1.15 billion arms sale country . " sense irony ? ” asked Republican Sen. Rand Paul Kentucky , handful lawmakers tried block weapons deal Senate . 

 forth Washington " schizophrenic behavior " deeply frustrated leaders Middle East years , said senior U.S. official deeply familiar Arab world . 

 Congress passed lawsuit bill intense pressure families victims ahead 15th anniversary Sept. 11 attacks . Saudis , direct contacts powerful set lobbyists , tried hard stop , waging major PR effort included releasing white paper detailing kingdom efforts stop terrorists . Saudis deny government role attacks note U.S. found proof , . Saudis warned sell billions dollars U.S. assets protect lawsuits . 

 Administration officials downplay idea Obama veto bill merely protect Saudi Arabia . Normally , U.S. citizens allowed sue foreign governments concept sovereign immunity . Obama concern , officials , goes Saudis ; worried bill erodes sovereign immunity principle lead countries allow U.S. sued actions abroad . 

 " pass piece legislation open diplomats service members American businesses potential lawsuits courts world foolish , " White House spokesman Josh Earnest said recent press briefing . 

 perception quarters , , Obama coming aid country hide . 19 hijackers Sept. 11 , 2001 , Saudi nationals . recent declassification roughly 30 pages 2002 congressional probe 9/11 attacks raised questions Saudi government ties Islamist extremists . 

 " disappointed president standing , " said Mindy Kleinberg , lost husband attacks meeting lawmakers Thursday push veto override . " waiting long time justice , feel bill long way accountability . " 

 motivation , Obama decision veto bill unlikely ease Saudi suspicions . 

 Saudis ' wariness Obama roots comments 2002 , ran president , referring monarchy Riyadh - called ally . grew Obama sided Egyptian strongman Hosni Mubarak 2011 Arab Spring movements , leading Saudi royals question America backs domestic political crisis . 

 deepened 2013 , Obama decided stage military strike Syrian President Bashar Assad , despised Saudis , Assad apparently crossed Obama " red line " chemical weapons . reached new peak 2015 Obama struck nuclear deal Iran , Shiite theocracy Sunni - majority Saudi Arabia views growing threat Middle East . 

 , Obama , cognizant need U.S. maintain alliances stable countries Middle East , tried hard allay Saudi concerns . cut short trip India rush newly crowned Saudi king , Salman , January 2015 , previous monarch died . pushed new weapons security agreements Saudis , assuage Saudi concerns Iran nuclear deal . 

 earlier year , comments Atlantic magazine infuriated Saudis , Obama appeared reverse decades U.S. policy tilted heavily Riyadh Tehran . 

 “ competition Saudis Iranians — helped feed proxy wars chaos Syria Iraq Yemen — requires friends Iranians need find effective way share neighborhood institute sort cold peace , ” Obama said . 

 Prince Turki Al - Faisal , head Saudi intelligence , wrote extraordinary open letter soon afterward Obama " thrown curve ball " criticizing president saying America ’s Gulf allies “ free riders ” wholly dependent U.S. security . 

 April , weeks Atlantic piece published , Saudi Arabia appeared snub Obama visited Riyadh summit sending lower - level official greet airport broadcasting arrival state TV . readouts meetings Riyadh suggested president assuage Saudi concerns , sides saying " discussed " " exchanged views " agreeing . 

 president hosted Saudi Arabia ’s deputy crown prince , Mohammed Bin Salman , visited Washington summer trip aimed improving kingdom ’s image Washington . Obama sure praise prince plan transform Saudi economy , dubbed Vision 2030 . tried reassure Saudi royal U.S. Saudis interference Iran , remains official enemy United States . 

 constants U.S.-Saudi relationship turned variables , meaning Obama leaves office months , alliance prove rocky . 

 low price oil , example , forcing kingdom rethink economy ; U.S. relies energy reserves , reducing America ’s addiction Saudi oil . observers point cultural changes deeply conservative Saudi Arabia — women , facing severe segregation , growing share workforce ; young people exposed Internet outside world ; thousands Saudis educated U.S. capitalizing experience country . 

 accounts , U.S. Saudi Arabia maintain strong security relationship , U.S. officials privately Saudis helpful partners fight terrorist groups Al Qaeda , Saudi monarchy views threat rule . U.S. officials Saudis taken steps recent years silence radical Islamist preachers change school curricula tolerant . 

 " close cooperation countering violent extremists like [ Islamic State ] , continued Saudi preference American arms , important role Saudi Arabia plays international energy markets $ 70 billion dollars worth annual trade countries sustain relationship foreseeable future , " said Fahad Nazer , political analyst Saudi Embassy Washington similar work JTG Inc. 

 ways , Obama thinks Saudis matters time Oval Office draws end . Saudis happy leave , great uncertainty Riyadh president deal . 

 Democrat Hillary Clinton Republican Donald Trump voiced grave concerns Saudi Arabia track record producing Islamic extremists ; Clinton said supports 9/11 lawsuit bill . Clinton likely predictable partner , Saudis Trump — called ban Muslims entering United States — wild card . 

 , , Saudis nervously watching Congress exactly unhappy lawmakers . 

 , members Congress hinting comfortable 9/11 legislation , consider voting uphold Obama veto . hesitation comes growing number foreign countries blocs , including European Union , voice opposition bill . original bill passed voice vote Houses , making veto override especially sensitive members record . presidential election looming , politics fraught normal . 

 “ Saudi Arabia especially popular actor Washington — powerful , popular , " senior U.S. official said . " , Congress wants stick neck Saudis - - - half months presidential election . ” 

 Authors :
" encourage colleagues aisle complete negotiations advance important matter , " Sen. Mitch McConnell said . | Getty McConnell punts budget vote buy time deal 

 Senate Majority Leader Mitch McConnell delayed procedural vote - pass government spending measure Monday lawmakers remained odds handful provisions bill , months - long impasse Zika funding largely resolved . 

 key vote scheduled 2:15 p.m. Tuesday , McConnell said — giving negotiators time hammer fine print continuing resolution federal government funded Dec. 9 . , , sources said negotiators settled language provide money battle Zika virus allowing Planned Parenthood ’s partner clinic Puerto Rico access federal grants — provision major point contention . 

 Story Continued 

 “ Senate Republicans stand ready forward , ” McConnell ( R - Ky . ) said Monday . “ encourage colleagues aisle complete negotiations advance important matter . ” 

 McConnell spent minutes huddling Senate Minority Leader Harry Reid ( D - Nev . ) Monday afternoon sought strike deal allow Senate recess soon end week . 

 tentative resolution Zika funding sets aside , , toughest sticking points short - term spending measure . Senate Democrats repeatedly filibustered standalone Zika bill restrictions barred Planned Parenthood — particularly Profamilias , health care provider ’s partner Puerto Rico — federal funds . CR , Puerto Rico clinic access money , come $ 95 million social services block grant broader $ 1.1 billion Zika package , multiple sources said . 

 Language emerging deal specify providers eligible ineligible funding , skirting political landmine ’s delayed Zika aid months . 

 Despite breakthrough emergency funding battle mosquito - borne disease , wrinkles remain continuing negotiations . brief interview Monday morning , Reid said “ ” asked deal government funding later day . 

 “ Close relative , ” Reid responded asked agreement reach . 

 instance , funding water crisis Flint , Michigan , continues mix . Democrats ends Capitol lobbied Flint funds included government spending package , particular aid package included Senate water resources bill . 

 Republicans similar demands : additional funding flood - stricken Louisiana short - term spending measure . issues remained unresolved Monday evening , senior Senate Democrats suggested n’t accept flood aid getting money Flint . Congressional leaders hashing pay Zika funding package . 

 “ Louisiana resolved [ Republicans ] want Louisiana , want Flint , ” Sen. Chuck Schumer ( D - N.Y. ) told reporters Monday evening . “ n’t want Flint . ” 

 issue remains air potential delay Obama administration ’s proposal hand U.S. government ’s authority Internet domain system international body Oct. 1 — push ’s led Texas Sen. Ted Cruz host Republican lawmakers . deference paid Cruz lawmakers , spending bill turn internecine fight Republicans — pushback provision Democrats . 

 “ coordination domain names . ’s control Internet , ” Florida Sen. Bill Nelson , Democrat committee jurisdiction issue , said Monday . “ institution , nationally internationally , said appropriate thing . ” 

 , Democrats want include language restoring ability Export - Import Bank finance projects greater $ 10 million — n’t able seats bank ’s board vacant . Ex - Im issue similarly toxic Republicans , making difficult matter ahead election . 

 items fill Senate ’s legislative calendar week lawmakers return home November elections . Sens . Chris Murphy ( D - Conn . ) Rand Paul ( R - Ky . ) plan force Senate vote block $ 1.15 billion arms sale Saudi Arabia Obama administration announced month . 

 Senate Majority Whip John Cornyn ( R - Texas ) said exact timing vote unclear , particularly like government funding measure resolved moving issues . Cornyn like pair arms sale vote roll formally override expected veto President Barack Obama legislation allow family members victims Sept. 11 , 2001 , terrorism attacks sue government Saudi Arabia . 

 Obama vetoed measure , Friday . 

 Republicans — eager return home campaign reelection , particularly control Senate balance — privately believe Democrats try drag negotiations long possible Sept. 30 deadline pass government funding . 





 Heather Caygle contributed report . 

 Authors :
women models , Alicia Machado attacked Melania Trump failing help wife prominent political figure . | Getty Miss Universe sizes Melania Trump : ' think speak English ' 

 Alicia Machado , Miss Universe vaulted political spotlight Monday night latest example Donald Trump ’s derogatory remarks women , said GOP nominee ’s wife , Melania , “ decoration ” limited English - speaking skills . 

 interview Cosmopolitan magazine published Tuesday , Machado drew clear line immigration story Melania Trump . women models , Machado attacked Melania Trump failing help wife prominent political figure . 

 Story Continued 

 “ think speak English , ” Machado said . “ n’t girl . ’s doll . ’s decoration . . ” 

 Donald Trump harshly critical Machado tenure Miss Universe , calling Miss Piggy Miss Housekeeping , reference Hispanic heritage . Machado told Cosmopolitan remarks triggered relapse bulimia took years escape . 

 Machado , crowned Miss Venezuela , American citizen August , told Cosmopolitan specifically vote Trump . 

 Tuesday morning , Trump admitted Democratic nominee Hillary Clinton gotten skin little bit bringing Machado debate . said pageant winner “ gained massive weight , real problem . ” 

 “ person Miss Universe person , worst . worst , absolute worst . impossible , Miss Universe contestant ultimately winner tremendously difficult time Miss Universe , ” Trump said Fox News ’ “ Fox & Friends . ” “ winner , , know , gained massive weight , real problem . real problem . , attitude , real problem , Hillary went years found girl . years ago , found girl talked like Mother Teresa , n’t way , ’s OK . Hillary . ” 

 Authors :
Story highlights Ivanka Trump attending roundtable hosted Washington Rep. Cathy McMorris Rodgers 

 Trump hear issues GOP House members Senators working Congress 

 Washington ( CNN ) Ivanka Trump join female Republican House members senators Tuesday Washington promote GOP nominee proposals child care , continued effort father presidential campaign reach women voters . 

 highest - ranking female House GOP leader , Washington Rep. Cathy McMorris Rodgers , hosting roundtable Republican National Committee , according Donald Trump campaign GOP congressional source . McMorris Rodgers worked closely Trump daughter plans officially unveiled week event suburban Philadelphia . McMorris Rodgers House member birth times office . 

 Ivanka Trump adviser surrogate father campaign frequently mentions record hiring female executives positions businesses . mother Trump interviews national outlets campaign new proposals paid maternity leave affordable child care . abruptly ended interview Cosmopolitan Magazine reporter pressed previous comments Donald Trump pregnant employees , accusing interviewer bias . 

 Tuesday session cover workplace flexibility , child care , equal pay policies campaign rolled week . Trump hear roughly 15 House members senators issues working Congress , according GOP sources familiar plans . 

 Read
Story highlights Barney Frank says tea party better mobilizing 

 Frank says thinks bipartisanship return Congress Hillary Clinton elected 

 Axe Files , featuring David Axelrod , podcast distributed CNN produced University Chicago Institute Politics . author works David Axelrod . 

 Kiev ( CNN ) effective legislators Washington , icon Democratic politics . Barney Frank says left outmaneuvered tea party populist right . 

 " great regret , tea party movement impact American politics Occupy Wall Street , " Frank , congressman Massachusetts , said David Axelrod " Axe Files " podcast , produced University Chicago Institute Politics CNN . 

 " tea party people correctly understood , , needed control political machinery , register people vote , vote primaries , influence public policy , " Frank continued . " Occupy Wall Street decided bring great change smoking pot having drum circles , turns voting primaries better way . " 

 key bringing political change , Frank believes , allowing ideals overwhelm sense moral duty inherent public service . 

 " believe , clearly , idealism comes . belong trying run people lives committed ideals , " Frank said . " idealistic , morally obligated pragmatic . " 

 Read
North Carolina governor dropped lawsuit asking federal court preserve state HB2 law limiting civil rights protections LGBT people regulating uses public bathrooms . 

 court documents Friday , Gov. Pat McCrory cited " substantial costs State " reason dropping lawsuit federal government , writing serve " interests judicial economy efficiency . " 


 Businesses , performing artists event organizers boycotted state House Bill 2 passed . July , NBA announced pulling February - Star Game Charlotte , saying statement , " believe successfully host - Star festivities Charlotte climate created current law . " 

 month , NCAA Atlantic Coast Conference moved championship sporting events state . 

 McCrory sued federal government , U.S. Attorney General Loretta Lynch said HB2 violated Civil Rights Act Title IX threatened withhold federal funding state . Department Justice countersued , seeking ban enforcement grounds law , Lynch said time , " impermissibly discriminatory . " 

 Know Legal States Discriminate LGBT People ? 
 POLITICS 
 Know Legal States Discriminate LGBT People ? 
 North Carolina Passes Law Blocking Measures Protect LGBT People 
 - WAY 
 North Carolina Passes Law Blocking Measures Protect LGBT People 
 " action great deal bathrooms . dignity respect accord fellow citizens laws , people country , enacted protect — , protect , " Lynch said news conference . 

 North Carolina fighting lawsuit challenging law constitutionality . suit , brought American Civil Liberties Union , filed March behalf Joaquin Carcaño , 27-year - old transgender man works University North Carolina Chapel Hill banned public men restrooms law . 

 local support law waning , . months bad business news widespread condemnation state governments , state legislators helped pass law want repealed . 

 North Carolina state Sens . Tamara Barringer Rick Gunn backed initial support law . Barringer says voted law concern " safety particularly privacy bathrooms . " week , told NPR changed mind : 

 " factors changed mind . having tremendous adverse economic impact families North Carolina . jobs . way support families , way fund education . 

 " creating wrong impression North Carolinians world nation . week , privilege representing North Carolina education mission Arizona State University . 

 " lunch , asked question , ' Senator Barringer , HB2 thing ? ' caught tracks , , way country , asking . 

 " , finally , thing galvanized talked hundreds hours ... April HB-2 . yes , important issue , need business North Carolina . " 

 McCrory said stands ideas law , makes illegal local governments state pass laws protecting LGBT people discrimination . office said week governor repeal law city Charlotte repeals local ordinance protecting LGBT people discrimination , according Charlotte Observer . 

 local ordinance , took effect state law overruled , prevented businesses discriminating gay , lesbian , bisexual transgender people Charlotte , allowed people use locker rooms bathrooms corresponding gender identify . 

 North Carolina Sues DOJ LGBT Law ; DOJ Sues 
 - WAY 
 North Carolina Sues DOJ LGBT Law ; DOJ Sues 
 Charlotte City Council considered repeal , voted . city mayor , Jennifer Roberts , said issue repeal ordinance agenda city council meets Monday evening . 

 city leaders " applaud governor recognizing state overturn HB2 , " Roberts wrote statement Monday , argued Charlotte bear responsibility state law , noting state Legislature overturn " time action City Charlotte . "
half debate , Donald Trump bogged distracting sniffles . peddling weeks lucrative conspiracy Hillary Clinton sick Commander - - Chief , ask Trump n’t stop sniffling . sick ? holding tears ( pummeled Clinton ) ? 

 Howard Dean , head DNC presidential candidate , unconventional answer : drugs . 

 Dean , contributor MSNBC , tweeted night : 

 Notice Trump sniffing time . Coke user ? — Howard Dean ( @GovHowardDean ) September 27 , 2016 

 Trump supporters took Twitter express outrage , completely forgetting preferred candidate spent weeks fueling sexist attacks Clinton stamina abilities . hey , offended Dean points obvious . , Trump protect cocaine trafficker serving proper jail time pulling strings justice system . 

 considering n’t released medical records , knows adverse effects drugs ( ) body mental state . 

 course Trump denied sniffling , rancid sounds heard millions watchers country ( globe ) Republican nominee denies sick . begs question : . 

 Dean ’s assertion — assertion . factual ground stand , ironic Trump supporters react conspiracy candidate . ( Trump ) think long hard trying paint Clinton ’s . 

 debate showed thing , ’s Hillary came Trump happy . little fun petulant behavior ? Howard Dean . 

 Featured image Joe Readle / Getty Images
Story highlights President Barack Obama said sexism society problem 

 Obama attacked Donald Trump praising Clinton contributed administration 

 ( CNN ) President Barack Obama Sunday suggested sexism society hurting Hillary Clinton White House bid . 

 " reason woman president ; society grapple means powerful women , " Obama said DNC fundraiser New York City . " troubles lot ways , unfairly , expresses sorts ways . " 

 Obama short speech event praise Clinton simultaneously ripping Republican nominee Donald Trump . 

 " infomercial . reality , " Obama said Manhattan businessman . " guy qualified president . " 

 remarks Obama come day impassioned plea African - American voters Congressional Black Caucus gala Washington , D.C. , urging work stop Trump . 

 Read
Story highlights Michelle Obama guest " Late " Stephen Colbert Tuesday night 

 lady discussed political spouse promoted signature issues 

 ( CNN ) Michelle Obama Tuesday joked plagiarism controversy engulfed Melania Trump Republican National Convention , delivering dry retort " Late " host Stephen Colbert asked lady sympathetic plight fellow political spouse . 

 " Melania Trump criticized turned portion speech -- sympathy ? people creating things , know , sympathy . understand sympathetic , happened ? " CBS host asked . 

 " Yeah , tough , " Obama deadpanned , prompting laughs audience . 

 Colbert asked lady sympathetic political spouses required stand partners political beliefs antithetical -- premise Obama flatly rejected . 

 " sympathy people stand person running president ? " 

 Read
McCain Criticized Trump Arpaio ’s Pardon … Sheriff Joe Fires Perfect Response Joe Arpaio office , mean America toughest sheriff lost step ... check eviscerated John McCain McCain attacked Donald J. Trump pardoning Arizona lawman . Read …
Monday , Donald Trump fulfilled duty presidential candidate praising law enforcement catching Ahmad Khan Rahami , responsible Saturday bombing New York City . 

 normally nice gesture , n’t contradiction Trump said minutes . Fortunately , Trump flip - flops lies , Americans able instantly respond bullsh*t social media – n’t hesitate remind Trump minutes congratulated law enforcement Rahami ’s capture , ’d dissed NYPD allowing “ political correctness ” interfere catching terrorists . point MSNBC ’s Christopher Hayes , tweeted : 

 Hayes referring disrespectful comment Trump Fox Friends shortly congratulated police officers , said : 

 “ know , police amazing , local police . know lot people , afraid , n’t want accused profiling , n’t want accused sorts things . ” 

 Yup – Trump accused NYPD cowards knowing terrorists , nerve congratulate time frame . people recognized epic fail , blasted Republican nominee untrustworthy - faced : 

 tweet particularly funny , ’m sure backlash Trump deal : 

 presidential campaign , Trump defended law enforcement far fiercely African American police brutality victims help paint picture “ law order ” candidate . thanks asinine comments law enforcement having blood hands assisting terrorists , Trump probably ruined year pro - law enforcement campaigning . 

 Featured image Spencer Platt / Getty Images
worried Donald Trump fall victim “ concentrated Satanic attack ? ” Yeah ? , n’t . good news folks , n’t worry anymore ! God protecting GOP nominee Dark Lord . 

 Wednesday , Trump attended Midwest Vision Values Pastors Leadership conference Cleveland . Trump - loving black man lost damn mind pastor Darrell Scott worried Satan Trump , ironic assumed Republican nominee working Prince Darkness . 

 Scott claims Trump began bid presidency , “ nationally known ” preacher warned “ choose run president , ’s going concentrated Satanic attack . ” 

 “ said ’s going demon , principalities powers , going war level ’ve seen ’m watching day , ” Scott said . 

 Scott ’s wife , Belinda Scott , prayed Trump laid hands bigoted billionaire , making sure Satan knew , dammit : 

 “ God ask right choice choice . ” 

 “ God , ask touch man , Donald J. Trump , ” continued , “ anointing lead nation . ” 

 Jesus ? , duh ! ’d America great . naturally , use racist demagogue . ( * Insert eye roll . ) Personally , think little late . point , probably moved straight exorcism head starts spinning . 

 Watch Trump immune Satan , : 

 [ youtube https://www.youtube.com/watch?v=LyRBtbC69V0 ] 

 Featured image video screen capture
AP Photo McConnell , Pelosi , Ryan seek deal government funding impasse total $ 170 million Flint water crisis added WRDA bill . 

 Speaker Paul Ryan , Senate Majority Leader Mitch McConnell House Minority Leader Nancy Pelosi trying hash agreement break impasse government funding Sept. 30 budget deadline fast approaches . 

 series - way discussions Tuesday night , trio party leaders forging compromise extend government funding Dec. 9 . turn , Republicans provide " iron - clad commitment " funding address water crisis Flint , Michigan , included Water Resources Development Act , covers hundreds federal water projects . 

 Story Continued 

 Late Tuesday , congressional leaders headway multi - layered discussions : Pelosi Ryan agreed incorporate amendment sweeping waters legislation add $ 170 million federal aid Flint . 

 " amendment represents bipartisan agreement Speaker Ryan Leader Pelosi allow germane authorization language added WRDA amendment , end day , provide necessary funding Flint needs final WRDA conference report , " Pelosi aide said late Tuesday night . water resources legislation head House floor early Wednesday . 

 Pelosi Democrats refused support continuing resolution , CR , government open Flint funding . Ryan , , faced problems rounding GOP votes short - term funding bill . 

 Ryan Pelosi holding direct talks , deal expected soon break impasse . McConnell Pelosi held discussions Flint - WRDA issue , said GOP Democratic sources . McConnell pushing include Flint funding WRDA package . , Senate Minority Leader Harry Reid ( D - Nev . ) making insistence Flint aid clear Republicans . 

 Earlier , Senate Republicans considering stripping Louisiana disaster aid money stalled stopgap spending bill , theory resolved Senate Democratic objections legislation ultimately stave government shutdown end week . proposal come Democrats voted Tuesday reject stopgap spending measure — government open Dec. 9 — package provides money Louisiana states address Flint . 

 McConnell expected unveil revised legislative text Louisiana disaster relief , senior GOP leadership aide said , formal action wait Wednesday . Kentucky Republican floated idea news conference Tuesday shortly procedural vote failed 45 - 55 , far short 60-vote threshold . 

 " hearing position Flint , floods , " McConnell said . " certainly option worth discussing . " 

 Informed comment , Reid told reporters wanted exactly McConnell , said Democrats wanted relief Louisiana Flint . 

 Democrats suggested pave way resolution . " Louisiana , reduce profile disaster aid bill . helpful , ” said Senate Minority Whip Richard Durbin . 

 “ deep felt feelings Michigan senators fundamentally unfair victims Flint trust House help , ” Durbin added . 

 House Minority Whip Steny Hoyer said Democrats wanted assistance victims communities , likely - called continuing resolution included aid . “ doubt turn , ” told reporters . Hoyer said Democrats insist legislation contain $ 1.1 billion combat Zika virus , long stalled Capitol Hill . measure includes popular provisions fund veterans programs implement July law curb prescription opioid addiction . 

 Senate Republicans argued proper place Flint aid water infrastructure bill moving Congress . Senate passed Water Resources Development Act , includes $ 220 million Flint communities failing infrastructure , 95 - 3 vote earlier month . 

 “ feel punish people Louisiana digging flood — sounds kind crazy , mud home dig — Flint ’s pathway forward Flint WRDA bill ? ” argued GOP Sen. Bill Cassidy , repeatedly pressed need flood aid home state Louisiana . 

 , despite vows Senate Republicans Flint aid included final bill negotiated House Senate lame duck session , Democrats skeptical . 

 , Democrats objected language stopgap bill continues prohibition Securities Exchange Commission ’s ability require corporate disclosure political spending . provision secondary issue fight Flint . 

 McConnell Reid accused bringing federal government brink shutdown , think politically - damaging scenario place weeks presidential election . Senate able pass funding bill , House expected follow suit relatively quickly . 

 45 votes favor bill Democrats , including representing conservative leaning states , like Jon Tester Montana , Joe Manchin West Virginia Joe Donnelly Indiana , Bill Nelson Florida , Zika virus spreading quickly . 

 Thirteen Republicans joined Democrats voting bill , including conservatives Ted Cruz Texas Mike Lee Utah , South Carolina ’s Lindsey Graham . Cruz led failed fight include language blocking Obama administration relinquishing oversight Internet domain system international body . Graham promised oppose bill lift financing restrictions Export - Import Bank . 

 Heather Caygle , Rachael Bade Annie Snider contributed story . 

 Authors :
" going lose minute sleep ruining party monopoly going , " Gary Johnson said . | AP Photo Libertarian candidates : alter course election 

 Despite making debate stage , parts Libertarian ticket agree " going alter course election debates . " 

 week , determined Libertarian candidate Gary Johnson Green Party candidate Jill Stein cut presidential debate , held Sept. 26 . Despite , Sunday interview aired " 60 Minutes , " Johnson running mate William Weld agreed interviewer Steve Kroft ticket ability impact . 

 Story Continued 

 Johnson said 70 percent America know Weld . end day , New Mexico governor said Libertarian ticket taking votes Democratic nominee Hillary Clinton Republican nominee Donald Trump . 

 " sides , man , barrels , " Johnson said CBS news program . " going lose minute sleep ruining party monopoly going . think dinosaurs think comet equation . glad . " 

 , Weld said thought ticket hurt Trump . " think end day , likely Trump Clinton , " Massachusetts governor said . 

 Johnson acknowledged recent gaffe , identify Syrian city Aleppo . said quicker way fix mistakes acknowledging place . 

 " human , filter , starts honesty , starts truth . asked question , thing came mind acronym , " Johnson said . " know people said 90 percent American know Aleppo , 90 percent America running president United States . excuse , excuse . " 

 Authors :
McCain Criticized Trump Arpaio ’s Pardon … Sheriff Joe Fires Perfect Response Joe Arpaio office , mean America toughest sheriff lost step ... check eviscerated John McCain McCain attacked Donald J. Trump pardoning Arizona lawman . Read …
Trump hints Obama blame Charlotte unrest presented heal America racial divide . 

 Donald Trump Thursday pinned blame turmoil Charlotte , North Carolina , President Barack Obama , suggesting violent protests “ wounded country ” “ looks bad world . ” 

 Pausing roughly 10 minutes energy speech Pittsburgh address Charlotte unrest , Trump presented man heal America ’s racial divide . 

 Story Continued 

 “ going today , want address turmoil unfolding right country , - ending problem , ” Trump said . “ America desperately needs unity , needs spirit togetherness got toughest times , ’ve tough times , lifted past greatest achievements nation . ” 

 called swift end violence citizens law enforcement , insisting actions hurt law - abiding African - American families , proposed national anti - crime agenda address characterized “ national crisis . ” 

 vowed American cities safer appointing “ best prosecutors , investigators federal law enforcement officers ” sympathized police officers , carry “ immense responsibility ” trained properly , respect public held accountable wrongdoing . took shot Obama ’s leadership , lack thereof . 

 “ walk mile ’s shoes , things eyes work fixing wounded country . mean , ’s — real problems , wounded country , ” Trump said . “ Americans watching unrest Charlotte unfolding right eyes TV screens . witnessing chaos violence firsthand . country looks bad world , especially supposed world ’s leader . lead n’t control cities ? ” 

 Trump , emphasized 45th president ’s responsibility “ address crisis save African - American lives , ” attempt gain support African - Americans recent weeks , albeit narrative poorly educated , impoverished black people live crime - ridden inner cities , years Democratic policies says failed , lose supporting campaign . 

 Trump overtures black voters — overwhelmingly white audiences — little dent Hillary Clinton 80-point advantage African- Americans . ham - fisted appeals come statements damage : hours earlier , recommended controversial stop - - frisk policy , policing tactic found disproportionately targets minorities , curb violence Chicago , Obama hometown , unsubstantiated claim “ drugs , big factor ” happening Charlotte . 

 , Trump tried cast unifying figure . Earlier Thursday , phone interview “ Fox Friends , ” Republican presidential nominee said “ ’s lack spirit white black . ” 

 “ mean , ’s terrible thing ’re witnessing , ” continued . “ ’re seeing . seeing , look went night Charlotte — great place — . ” 

 Protests killing Keith Lamont Scott , black man fatally shot police Tuesday , turned violent Wednesday night , leading North Carolina Gov. Pat McCrory declare state emergency Charlotte . 

 Thursday , Charlotte officials Scott family arguing carrying gun shot . 

 Charlotte - Mecklenburg Police Chief Kerr Putney told reporters police believe Scott armed , acknowledged video encounter prove conclusively . Putney said video shown Scott family commit releasing public . 

 press conference Thursday afternoon , attorneys Scott ’s family refused commit calling video public addressing media viewing . Charles Monnett , family ’s lawyers , said family decision depend video " help reach truth . " 

 Justin Bamberg , family ’s attorney ’s , said seen evidence gun present scene Scott shot . Bamberg dismissed photos showing gun scene remarking “ pictures pop online time . come different sources . ” said far aware , Scott gun . Bamberg confirmed Scott ’s wife present shot . 

 “ end day , priority greater good family . understood , ” Bamberg said asked family ’s legal team commit calling video public . “ Yes , want transparency . create facts . live facts . burden placed law enforcement sworn officers public servants deceased person family mourning . ” 

 Obama administration , , urged calm -- president statement 5:00 p.m. ET Thursday . 

 Attorney General Loretta Lynch addressed “ difficulties ” home state faces warned violent reactions . “ know difficult times , know events recent days painfully unclear answers , ” said . “ know answer found violence recent days . Let seek peaceful way forward . ” 

 White House press secretary Josh Earnest said vast majority people demonstrated peacefully . 

 “ Unfortunately , seen situations small number people advantage peaceful public protest engage criminal activity , cases , violence , ” said . “ heard families killed urging people concerns express concerns peacefully perpetuate cycle violence . powerful calls calls president strongly supported . ” 

 Wednesday violence erupted residents , outraged Scott death unarmed black man Tulsa , Oklahoma , week , looted vandalized cars businesses downtown Charlotte . According reports , police riot gear tear gas try calm protesters , injured , including shot protester , police said . 

 “ going . ’s lack — ’s lack spirit , ” Trump said . “ ’s lack . ’s going ’s bad , ’s going police getting worse . ” 

 real estate mogul renewed law order , pitching solution unrest Charlotte outrage nationwide police - involved shootings black men , cases unarmed fatally shot . 

 “ , ’s wow , , ” Trump said . “ ’s sad . look ’s going , ’s sad . ’s divided , country , ’s getting worse . ’m overly surprised , ’s happening . ” 

 Trump argued dialogue police communities serve wo n’t solve problem , pointing ambush Dallas summer , black man killed officers injured dozen . 

 “ look Dallas , dialogue . prided dialogue , ” Trump said . “ constantly talking meeting having community groups , know , — pretty rough situation , mildly . terrible , terrible situation . sounds good . sounds right , ’s deeper . ” 

 ’s necessary , Trump maintained , combination law order leadership unify divided nation , leadership intimated lacking America ’s current leader . 

 “ , — law order time , , know , certain spirit , certain unity , ’s unity , ” Trump said . “ look level hatred , , know , rocks thrown happening . ’s sad . know , United States America . mean , ’s sad . ’s unity . unity message , starts leadership . ” 

 Trump n’t explicitly , surrogates . House Speaker Newt Gingrich New York Mayor Rudy Giuliani appeared separate Fox News segments slammed Obama ’s lack leadership . 

 “ , ’s tragedy years African - American president took office , years ’ve African - American attorney generals , gap hostility , , worse , think ’s tragic failure leadership , ” Gingrich said . 

 “ guess afraid ’d black president narrowing sense , ” added . “ launched program try rebuild reopen - engineer hope communities . instead , person talked , know , Cambridge policeman wrong , , know , Ferguson wrong Florida wrong . ” 

 Giuliani said Obama lectured Americans constitutional law Wednesday . Referring Friday ’s shooting death Terence Crutcher , unarmed hands raised fatally shot white police officer , New York mayor acknowledged incident “ difficult situation ” transpired Charlotte belongs “ ambiguous , troubling category . ” 

 “ , got ta people , ‘ Wait , let investigation play . ’ president United States said yesterday , ” Giuliani said . “ president United States given people teeny bit lecture constitutional law , presume people innocent , presumption exists police officers . ” 

 Authors :
Story highlights Boy sent letter Barack Obama , offering - year - old Syrian refugee Omran . 

 posting letter Facebook , President urged readers : " like Alex . " 

 ( CNN ) - year - old boy New York won respect President Barack Obama thousands offered Omran Daqneesh , little boy injured home Aleppo , Syria , bombed . 

 image - year - old Omran sat ambulance , covered dust blood , shocked world inspired - year - old Alex , Scarsdale , New York , action . 

 handwritten letter sent White House , Alex asked Obama collect Omran bring house " waiting guys flags , flowers , balloons . " 

 letter Obama , Alex offered teach Omran ride bike . 

 Alex said Omran family , offered brother . said teach speak English , ride bike added sister Catherine share toys . 

 Obama read Alex words aloud speech gave United Nations earlier week , posting video Alex reading letter Facebook . 

 Read
36.2k SHARES SHARE STORY 

 New York Times joined number major print media publications denouncing Donald Trump liar . Writers Quartz noted “ articles New York Times Sept. 17 , including lead story print edition , words “ lie , ” “ false , ” “ falsely claimed ” “ untrue ” appeared headlines , lead paragraphs , sections paper ’s Trump coverage . 

 Executive editor Dean Baquet ” said “ think investigative work — [ Sept. 17 ] story Trump ’s tax breaks — hard hitting . decided direct calling things candidate actually lies … birther issue represents , , outright lying . lied long period . real word use warranted . ” 

 Hopefully dramatic shift tone cue rest mainstream media abandon insistence treating Trump ’s statements legitimacy deserve desire remain impartial . right - wing exploiting impartiality far long . Republican primary debates filled outright falsehoods imaginary statistics largely went unchallenged ; Trump ’s entire campaign based statements simply untrue . 

 appears Trump ’s attempt gaslight nation convince actually Democratic nominee Hillary Clinton created “ birther ” myth ( decidedly false ) straw highly respected editors New York Times . 

 Add millions demanding Congress action President ’s crimes . IMPEACH DONALD TRUMP !
Trump ' happy ' bring Bill Clinton affairs 

 Donald Trump way spin room moments close debate told reporters proud bring president Bill Clinton ’s extramarital affairs . 

 “ ’m happy able hold indiscretions respect Bill Clinton , ” Trump said gaggle reporters . “ lot respect Chelsea Clinton n’t want going . ” 

 Story Continued 

 exactly , reporter asked , going ? 

 “ ’ll tell maybe debate , ’ll , ” responded . 

 candidate ’s presence spin room , surrogates advisers typically pitch debate reporters , unusual . Trump , wife Melania , took questions . 

 “ think went better thought , ” said debate . “ loved , loved . ” 

 Authors :
Wednesday , Senate expected override President Obama veto , time , bill allow families 9/11 victims sue Saudi Arabia . 

 exactly veto override work ? 

 rules described Article 1 , Section 7 Constitution . president rejects bill , required return , objections , chamber bill originated . , members chamber " shall enter Objections large Journal , proceed reconsider . " 

 words , president sends vetoed Senate bills Senate reconsider vetoed House bills House reconsider . case , Justice Sponsors Terrorism Act , JASTA , began Senate , Senate votes . 

 House Senate require - thirds majority successfully override president veto . chambers require " yeas nays " counted . House , members vote electronic voting system Senate roll vote , senator ’s called clerk . 

 Senate received President Obama ’s veto message Friday , ’re voting Wednesday . common , according Congressional Research Service , gives senators time work terms reconsider vetoed bill , including debate time Senate floor . 

 , vetoed bill comes vote , presiding officer chamber states , " Shall bill pass , objections President United States contrary notwithstanding ? " 

 Senate Democrats Republicans concerns JASTA bill open United States similar legal retaliation foreign nations tarnish relationship Saudi Arabia , key Middle East ally , veto override expected easily garner - thirds votes needed pass . 

 Assuming clears Senate , JASTA veto override head House , voting process ensue . 

 veto override successful House Senate , bill law - thirds chambers agreed pass bill despite president objection .
President Obama right — appears people running Trump campaign skipped history civics classes . 

 Donald Trump got lashing black activists claiming ’s “ worse ” right , think campaign gotten message moved accordingly . 

 Wrong . 

 usual , Trump campaign learns lesson . sheer ignorance cost key staff member key swing state . 

 Trump ’s campaign chair prominent Mahoning County Ohio , Kathy Miller , resigned position denying racism 1960s black people n’t successful 50 years , ’s fault . said n’t “ racism Obama got elected ” skirted problems table : 

 ’re black n’t successful 50 years , ’s fault . ’ve opportunity , given . ’ve schools everybody went . benefits college white kids n’t . advantages n’t advantage . ’s fault , certainly . 

 Miller doubled , calling Black Lives Matter movement “ stupid waste time ” said low voter turnout African American community “ way ’re raised . ” 

 “ way ’re raised , ” supposed mean ? Maybe Miller look fact Trump kids n’t vote ( n’t vote dad ) speculating entire race raises kids . 

 Miller resigned , gave half - ass apology , distanced campaign . course Trump ’s Ohio state director , Bob Paduchik stressed Miller ’s comments reflective campaign , reduced position simple “ volunteer ” steer away influence held . 

 , Trump campaign deflects , blames , dodges responsibility . Oh , shows ’s run bunch entitled white racists . 

 Featured image screen - grab
Story highlights Famous golfer Arnold Palmer died Sunday evening 

 Vice President Joe Biden praises Palmer Monday 

 ( CNN ) President Barack Obama Vice President Joe Biden mourned death Arnold Palmer tributes golfing legend Twitter accounts honoring athlete philanthropist . 

 Obama Sunday tweeted photo receiving putting lesson Palmer , 87 , Oval Office wrote , " King extraordinary links generous . Thanks memories , Arnold . " 

 King extraordinary links generous . Thanks memories , Arnold . pic.twitter.com/UlyfpIBOL2 — President Obama ( @POTUS ) September 26 , 2016 

 Obama -- played 300 rounds golf office -- said statement Palmer " swagger , " crediting course , including building Arnold Palmer Hospital Children Latrobe Hospital . 

 Vice President , hails Scranton , Pennsylvania , honored golfer Twitter Monday saying , " Arnie great athlete . great golfer , gentleman treated dignity . loved . " 

 Arnie great athlete . great golfer , gentleman treated dignity . loved . — Vice President Biden ( @VP ) September 26 , 2016
North Korean military soldier stands guard North Koreans wave flags cheer aerial display , Wonsan , North Korea . | AP Photo DOJ : Chinese company tried evade U.S. sanctions North Korea 

 Chinese company employees accused attempting evade U.S. sanctions North Korea target set enforcement actions announced Monday morning Department Justice . 

 Chinese trading company Dandong Hongxiang Industrial Development Co. Ltd. , majority owner managers charged conspiring violate International Emergency Economic Powers Act Weapons Mass Destruction Proliferators Sanctions Regulations . charged attempting defraud United States conspiring engage international money laundering . 

 Story Continued 

 charges arise financial transactions U.S. dollars Dandong Hongxiang Industrial Development Korea Kwangson Banking Corporation , U.S. UN sanctions . transactions , according Justice Department , conducted Dandong Hongxiang Industrial Development “ numerous companies ” controlled . 

 Justice Department announced civil complaint , seeking civil forfeiture money held 25 Chinese bank accounts Dandong Hongxiang Industrial Development corporations . accounts subject forfeiture , Justice Department said , received hundreds millions dollars arrived United States . money routed U.S. , falls American jurisdiction , department said . 

 Pressure mounted President Barack Obama ’s administration crack China , North Korea ’s largest trading partner international protector , isolated nation ’s latest nuclear test earlier month . Republicans Obama ’s secretary state Hillary Clinton urged president forcefully pressure China enforce international sanctions North Korea . 

 Rep. Ed Royce ( R - Calif . ) specifically called Obama use North Korea Sanctions Policy Enhancement Act , law signed president earlier year affords administration authority sanction individual " imports , exports , - exports luxury goods North Korea " " engages money laundering , counterfeiting goods currency , bulk cash smuggling , narcotics trafficking supports government North Korea senior officials . " 

 Republican presidential candidate Donald Trump blamed Clinton North Korea ’s recent nuclear launch . Jason Miller , Trump ’s senior communications adviser , labeled “ example Hillary Clinton catastrophic failures secretary state , " added " Clinton promised work end North Korea ’s nuclear program secretary state , program grown strength sophistication . " 

 Authors :
Monday night - watched debate American history . 

 80 million people tuned Hillary Clinton Donald Trump face , setting new record year history televised presidential debates . 

 According Nielsen , debate averaged total 84 million viewers 13 TV channels carried live . 

 millions watched debate live streams web . 

 Nielsen 84 million total counts people watched traditional TV channels home . People watched debate parties , bars , restaurants , offices counted . C - SPAN viewers . 

 means actual total audience higher . 

 TV , CNN cable news channels saw big increases past election years . broadcast networks . 

 NBC biggest audience overall , partly " NBC Nightly News " anchor Lester Holt moderator debate . Upwards 18 million people watched debate NBC . 

 ABC drew 13.5 million viewers , CBS drew 12.1 million , Fox News drew 11.4 million , CNN drew 9.9 million , Fox broadcast network drew 5.5 million , MSNBC drew 4.9 million . 

 debate hit Spanish language television , attracting 2.5 million viewers Univision 1.8 million Telemundo . 

 Trump ratings magnet , Clinton beneficiary ratings bump . Tuesday media consensus Clinton prevailed debate . 

 debate viewership number beat 80.6 million , set 1980 , Jimmy Carter Ronald Reagan debated election . 

 recently , Obama - Romney debate 2012 averaged 67 million viewers . 

 Detailed Nielsen data confirms viewership stayed high entire time . Contrary speculation , big drop - 30 minutes 98-minute debate . 

 vast majority viewers kept watching end , fact Clinton campaign celebrated Tuesday . 

 Earlier story : Ratings expectations Trump - Clinton debate sky high 

 Anticipation Clinton - Trump meeting mounting months . Television industry executives anticipating total audience 80 100 million . 

 debates candidates October . 

 Monday night Twitter said face - " tweeted debate . " 

 Given rapid growth streaming options , certainly streamed debate , . 

 live streams YouTube registered 2.5 million simultaneous viewers . Live streams sites reached millions people . 

 Twitter Facebook , Trump livelier subject Clinton . Twitter said " final share conversation candidates stage " 62 % Trump 38 % Clinton . 

 Facebook , results lopsided , Trump earning 79 % share conversation Clinton having remaining 21 % . 

 talked necessarily good thing candidate . commentators gave Clinton edge Trump debate . 

 , post - debate coverage TV focused Trump , partly surprising confounding comments stage . 

 CNN reality check team investigated 26 claims Clinton Trump found Trump greater number misleading statements .
NATO Secretary General Jens Stoltenberg looks press conference | Adem Altan / AFP Getty NATO chief counterattacks Donald Trump alliance ‘ fighting terrorism years , ’ says Jens Stoltenberg . 

 BRATISLAVA — NATO Secretary - General Jens Stoltenberg struck Tuesday Donald Trump U.S. presidential candidate ’s claim Atlantic alliance fighting terrorism criticism . 

 “ NATO focused fight terrorism , years ’s result U.S. elections campaign , ” said Stoltenberg press conference gathering European defense ministers Bratislava . 

 Trump , critical NATO gone far question U.S. membership , said Monday night debate presidential opponent Hillary Clinton supported alliance . 

 “ ’m NATO , ” Trump said . “ said focus terror , . ’re going . — believe , ’m sure ’m going credit — largely saying criticism NATO . ” 

 Stoltenberg , Norwegian prime minister , defended NATO ’s track record fighting terrorism . 

 “ went Afghanistan prevent Afghanistan safe heaven international terrorists , ” said , stressing “ biggest military operation . ” NATO “ playing key role fight terrorism ” organization “ stepped efforts support U.S.-led coalition fight ISIL . ” 

 Stoltenberg said NATO ’s newly created position assistant secretary - general intelligence “ tool efforts fight terrorism , share intelligence . ” insisted role “ planned discussed long time result U.S. election campaign . ”
Story highlights Stop - - frisk type aggressive policing 

 unclear policy impact New York City crime rate 

 Washington ( CNN ) Donald Trump asked member Fox News town hall audience week reduce violent crime country inner cities . 

 " Right , , things , Ricardo , ' stop - - frisk . ' think . New York , worked incredibly proactive , know , help people sort change mind automatically . understand ; , opinion . going . going Chicago ; think stop - - frisk , New York City , incredible , way worked . " 

 Stop - - frisk type aggressive policing allows -- encourages -- officers detain person virtually type vague suspicion , search individual warrant arrest person kind illegal substance weapon found . 

 grew tough policies New York Mayor Rudy Giuliani , vocal Trump supporter trusted adviser , theory aggressive enforcement minor laws lead reduction violent crime . Proponents stop - - frisk argue especially effective getting illegal guns streets . 

 Critics program questioned constitutionality . pointed fact , documented studies , policy falls heaviest black Latino men . 

 Read
Story highlights tweet took center stage campaign trail earlier week 

 " country safe space , " Trump said 

 Boise , Idaho ( CNN ) Donald Trump Jr. said Thursday surprised reaction tweet comparing Syrian refugees Skittles " trying point things said . " 

 " People today want worst look subtext exist , " Trump told reporters fundraiser . " , guess straightforward guy . deal microagression , takes special kind person find message looking . " 

 tweet -- consisted photo bowl candy said : " bowl skittles told kill . handful ? Syrian refugee problem . " -- took center stage campaign trail earlier week . aide Hillary Clinton called " disgusting " Clinton supporters attacking comparison crass inhumane . 

 Trump supporters -- Trump campaign -- repeatedly defended Trump tweet . 

 Mars , produces Skittles , rejected comparison statement , saying , " Skittles candy . Refugees people . feel appropriate analogy . " 

 Read
Jeffrey DeLaurentis serve America ambassador communist - led country . | Getty Obama nominates ambassador Cuba long - shot 

 comes picking fights Republicans Cuba , Barack Obama apparently decided lame - duck , second - term president . 

 president announced Tuesday nominated Jeffrey DeLaurentis , U.S. diplomat currently serving Cuba , serve America official ambassador communist - led country . 

 Story Continued 

 sure draw howls protest hard - core opponents Cuban government , including Sens . Marco Rubio Florida Ted Cruz Texas , vowed block ambassador nomination Cuba . 

 , Obama decision suggests willing risk dragged - fight topic — Cuba - U.S. relations — increasing bipartisan support . 

 island nation restored diplomatic ties U.S. July 2015 50 years hostility , Obama considers America new relationship Cuba signature foreign policy achievements . 

 DeLaurentis career member U.S. foreign service chief mission U.S. embassy Havana - established 2015 headed American interests section . widely believed frontrunner ambassador job Obama select nominee . 

 " appointment ambassador common sense step forward normal productive relationship countries , " Obama said statement announcing decision . 

 appaluding Obama decision Sen. Jeff Flake , Arizona Republican long advocated better U.S.-Cuba relations . 

 " Americans traveling & business # Cuba - served prompt confirmation Jeff DeLaurentis serve ambassador , " Flake tweeted . 

 growing number Republicans shown support deepening ties Cuba , takes single senator severely slow nomination process ambassador . 

 Asked POLITICO earlier year held firm denouncement rapprochement Cuba vow block ambassador confirmation , Rubio said yes . 

 " U.S. ambassador going influence Cuban government , dictatorial , closed regime , ” senator , Cuban descent , said - year anniversary Cuba - U.S. ties loomed . 

 Rubio office subsequently issued statement assailing nomination . 

 " nomination , " Rubio said , " Castro regime makes significant irreversible progress areas human rights political freedom Cuban people . " 

 Authors :
want watch conservative throw temper tantrum mention slavery grab popcorn . 

 Lady Michelle Obama talked slavery great progress country Civil War interview new Smithsonian Institution ’s National Museum African American History Culture , conservatives took Twitter whine . 

 Mrs. Obama told Good Morning America host Robin Roberts feels visiting museum , opens weekend . things struck fact lot history museum presents happened lives generations family visited museum day . expressed astonishment fast progress . 

 “ think fact great - great grandfather slave today live White House , progress huge ’s fast , ” Lady said . 

 ’s video Twitter . 

 FLOTUS : “ great - great grandfather slave today live White House . progress huge . ” https://t.co/A4RwUHYR5z pic.twitter.com/vvhgrtxoYu — ABC News ( @ABC ) September 23 , 2016 

 , course , conservatives lost shit displayed hatred comments . 

 @ABC sooner Mooch Obummer White house Trump gets , better ! # TrumpPence16 # MakeAmericaGreatAgain — Chantie Huffines ( @LadyChantie ) September 23 , 2016 

 @ABC , narrative going white people , Clintons , racist . — Deporable & watsit2u ( @thumbug ) September 23 , 2016 

 @ABC country racist Obamas entered White House . bitter resentment White People — Mike Van Patten ( @MikeVanPatten4 ) September 23 , 2016 

 @ABC democrats trying send race relations sixties ? — Deplorable Voter ( @Antone18 ) September 23 , 2016 

 @ABC driving racial segregation throats , ABC . types post sure “ peaceful ” protest cover . — Ashton Allen ( @Asherzz09 ) September 23 , 2016 

 @ABC BIMBO — Donna Coffey ( @Dcoffey56Donna ) September 23 , 2016 

 @ABC Lord Jesus said good bondmen . — John Stefanyszyn ( @JohnStefanyszyn ) September 23 , 2016 

 @ABC thank Republican Party . certainly n’t Democrats . — Bev Cross ( @BevCross1 ) September 23 , 2016 

 @ABC managed set decades generating racial divide n bringing anarchy people … awesome job # GOTRUMP — Jane callaway ( @janeewc ) September 23 , 2016 

 true early Republican Party freed slaves , time Republicans liberals Democrats conservatives . parties flipped . Democrats defenders Civil Rights continue fight racial equality social justice Republicans pandered white racists South dominated white supremacists desperately want roll progress African - Americans country . 

 Republicans 150 years find good thing party African - Americans ’s embarrassing says lot party . 

 Featured image Wikimedia
Washington ( CNN ) Hillary Clinton leading Donald Trump 6 points ahead debate Monday , according new national poll released Wednesday . 

 - way matchup shows Clinton 43 % support likely voters Trump 37 % , new NBC / Wall Street Journal poll . Libertarian Party nominee Gary Johnson 9 % Green Party Jill Stein 3 % . 

 - way matchup , Clinton leads Trump 7 points , 48 % 41 % . 

 poll conducted rough patch Clinton , highlighted temporarily leaving campaign trail diagnosed pneumonia . 

 Despite recent effort court African - American voters , Trump garners 7 % support compared Clinton 81 % voting bloc . 

 issues , Trump advantage voters comes economy -- 46 % 41 % . Clinton leads comes charge nuclear weapons ( 51 % 25 % ) , good commander chief ( 48 % 33 % ) immigration ( 50 % 39 % ) . Trump Clinton virtually tied comes terrorism homeland security ( 44 % 43 % ) . 

 new CNN Poll Polls , including NBC / WSJ data , finds Clinton edge Trump inched 1 point . Poll Polls averages results recent nationwide telephone polls presidential preference likely voters finds ahead , 43 % 40 % . 

 NBC / WSJ poll surveyed 992 likely voters September 16 - 19 margin error plus minus 3.2 percentage points .
n’t nice kick bigots country ? , ’s exactly happened anti - gay Arizona pastor Stephen Anderson stopped Botswana visit decided preach hate . 

 Anderson ’s road Botswana eventful , United Kingdom banning getting connecting flight country . forced find “ roundabout ” way Botswana , intended spend time preaching . suggested homosexuals stoned death radio interview , Anderson learned hatred tolerated . 

 “ identified Steven Anderson undesirable person travel South Africa , ” Home Affairs Minister Malusi Gigaba told BBC . country ’s Constitution , unlike , prohibits hate speech , things , gay community ( homosexual acts illegal Botswana ) — ’ve listened Anderson speak minutes straight , know hate speech kind ‘ thing . ’ government tweeted inform declared “ prohibited immigrant ” : 

 Pastor # StevenAnderson , # USA citizen declared Prohibited Immigrant deported # Botswana — Botswana Government ( @BWGovernment ) September 20 , 2016 

 prompted removal radio interview said homosexuals “ stoned death . ” Anderson repeated praise Pulse nightclub shooter . says n’t advocate violence , victims “ disgusting homosexuals Bible says worthy death , Bible says government death , sad horrible people died Bible says die . ” 

 Anderson told interviewer , pointed Bible supports slavery , n’t believe Bible condones slavery ( ) , “ yes condone ” “ Bible right smarter God . ” 

 past , Anderson blamed terrorist attacks France earlier year country ’s acceptance “ f*ggots , ” called Orlando massacre “ good news ” bunch “ f*ggots ” died ( later expanded adding “ perfect Christians ” “ bathe ” blood slaughtered innocents singing praise God ) , prayed death President Obama asked God rip Caitlyn Jenner ’s heart suggested executing gay person world “ cure AIDS . ” 

 watch Anderson getting snagged immigration officials . ’re like , ’ll play repeat laugh . 

 interview camera guy : 

 Featured image screen capture


 Posted John Prager 20 Sep 2016 

 wacky , deplorable , Oompa Loompa stand - Donald Trump ! continuing African - American “ outreach ” — traditionally consisted calling black people uneducated , unemployed desperate , communities poor ( “ health care , education , ” puts ) , posting white supremacist memes demonizing black people . 

 Trump ’s white supporters love rhetoric a. ) confirms biases African - Americans b. ) trying fix problems suspect exist , proving ’s racist pig liberals , rest wonder think guy literally labeled black rental applicants ’ forms “ C ” practiced discrimination viewed person help black community . 

 Tuesday , Trump continued outreach — , rest , disdain black people known — telling African - Americans ( , correctly , room white people ) black communities “ worst shape ’ve , . ” 

 .@realDonaldTrump : African - American communities " worst shape ’ve , . " https://t.co/9LBPglLJSo — ABC News Politics ( @ABCPolitics ) September 20 , 2016 

 Naturally , Internet remarks , wondering forgot Jim Crow , slavery , times black community teensy bit harder America : 

 @ABCPolitics @realDonaldTrump Slavery ? Jim Crow ? better ? — Aaron Sarka ( @SarkaAaron ) September 20 , 2016 

 @theBillGrayson @ABCPolitics @realDonaldTrump Imagine reaction black guy talking whites framed bleachers blacks . — space_junk ( @spacejunkx ) September 20 , 2016 

 @ABCPolitics @realDonaldTrump knows 1 ) bullshit 2 ) audience know AA know BS . — Bill Grayson ( @theBillGrayson ) September 20 , 2016 

 @ABCPolitics @realDonaldTrump says white crowd — MLWag ( @mlwag1 ) September 20 , 2016 

 @ABCPolitics @realDonaldTrump Worse racist landlords like " C " ( colored)next black rental applicants ? Nope — Jeffrey Bloom ( @jeff14mail ) September 20 , 2016 

 @ABCPolitics @realDonaldTrump Minus 300 years slavery Jim Crow era statement false — TPS Report ( @ShoNuf77 ) September 20 , 2016 

 @ABCPolitics @realDonaldTrump forget slavery ? , . bad years ago . — Salt Pawn Latte ( @x_PureSalt_x ) September 20 , 2016 

 @ABCPolitics @realDonaldTrump universe Slavery thing ? — Mirror Donald Trump ( @MirrorTrump ) September 20 , 2016 

 Fact check : enslaved , lacked basic civil rights 100 years . https://t.co/qLkNcd1GwH — Matthew Yglesias ( @mattyglesias ) September 20 , 2016 

 wonder resonating African American voters … https://t.co/K1AK3aCYyn — ( ( ( AG ) ) ) ( @AG_Conservative ) September 20 , 2016 

 wonder Trump actually thinks black people falling bullsh*t . 

 Featured image screengrab
21.2k SHARES SHARE STORY 

 media busy talking NYC bombings arrest Ahmad Khan Rahami , bomb threat Houston , Texas receive nearly media attention . LA Times reporter Matt Pierce felt incident doomed start , took Twitter imply story pretty guaranteed receive attention NYC bombings skin color criminal involved . 

 According news release U.S. Attorney Kenneth Magidson , Houston man Cary Lee Ogborn arrested Friday discovered center bomb plot targeting Houston , Texas . statement U.S. Attorney specified , “ Cary Lee Ogborn charged attempting transport explosives intent explosives kill , injure , intimidate individual damage destroy vehicle building . arrested late Friday picking package believed contained explosives . ” 

 Ogborn ’s plan attack Houston thwarted cause tragedy , Matt Pearce ’s tweet struck chord people disappointed media likely push story advances criminal narrative fits profitable “ news - worthy formula ” usually including Islamic terrorism black latino criminality . 

 Despite high - profile coverage attacks committed Islamic terrorists , numbers reflect narrative . Research Gallup Triangle Center Homeland Security found “ Law enforcement agencies United States consider anti - government violent extremists , radicalized Muslims , severe threat political violence face ” fact “ Muslim - American terrorist suspects perpetrators decade 9/11 , [ represent ] small percentage thousands acts violence occur United States year . ” 

 Add millions demanding Congress action President ’s crimes . IMPEACH DONALD TRUMP !
Sen. Mitch McConnell said filed spending measure " result , hours bipartisan work aisle . " | Getty McConnell plays hardball spending fight 

 Mitch McConnell playing hardball — forcing Democrats - - - leave - position - pass government spending bill funding runs dry end month . 

 spending negotiations stymied Capitol , McConnell filed new short - term government spending measure Thursday concedes key priorities Democrats — n’t minority party board . 

 Story Continued 

 Gone - called ICANN provision , internet - domain issue priority Sen. Ted Cruz ( R - Texas ) GOP senators got seal endorsement GOP nominee Donald Trump . includes funding sweeping opioids bill signed law earlier year , landmark chemical safety measure law June . 

 new spending measure McConnell filed Thursday — funds government Dec. 9 — includes language worked Democrats Republicans deal additional funding Zika virus epidemic . procedural vote measure slated Tuesday afternoon , McConnell parliamentary maneuver block amendments bill , ensuring legislation outlined essentially option . 

 “ broad requests clean continuing resolution . ’s ’ve offered , ” McConnell said . “ ’s result , hours bipartisan work aisle . ” 

 Democrats , little incentive agree quickly deal lets vulnerable Republicans leave Washington , object legislation includes flood aid states Louisiana , West Virginia Maryland , n’t include money long - running water crisis Flint , Michigan . 

 “ Louisiana Flint like waving red flag . , " said New York Sen. Chuck Schumer , - ranking Senate Democrat . " n’t counted votes caucus n’t going like having Louisiana Michigan . " 

 remove language prohibits Securities Exchange Commission requiring companies disclose political spending . current law , Democrats tried overturn recent negotiations . Democrats floated provision related Export - Import Bank restored bank ’s financing authority , included spending measure McConnell filed Thursday . Ex - Im provision important Republicans ; South Carolina Sen. Lindsey Graham said vote short - term funding bill language excluded . 

 “ president believe short - term budget measure exists Congress n’t job place pass ideological riders law , ” White House Press Secretary Josh Earnest said Thursday , slamming Republicans opposition Ex - Im Bank . 

 McConnell proposal starting drive rift Democrats . leading Senate Democrats stood firm opposing new funding measure , Democrats began Republicans . Democratic Sen. Bill Nelson , home state Florida nation epicenter Zika crisis , said vote favor new continuing resolution sets aside $ 1.1 billion combat Zika " political riders . " 

 " support people Flint , priority people Florida , " Nelson said . 

 Senate Minority Leader Harry Reid ( D - Nev . ) signaled displeasure bill shortly McConnell went floor unveil Thursday afternoon . 

 “ ’re hurry anyplace , OK ? lot time , ” Reid told reporters . “ ’ve talked [ House Minority Leader Nancy Pelosi ] , ’s going agree . president going agree . ’s unfair American people . ” 

 weekly news conference earlier Thursday , Pelosi said legislation , “ view , worthy counter . falls short . ” 

 Maryland Sen. Barbara Mikulski , Democratic appropriator , charged McConnell filing “ Republican - bill " said Democrats support legislation , details measure emerging senators review . 

 House Speaker Paul Ryan , , trying project air calm , telling reporters lawmakers chamber want " low drama " order solve government funding impasse . Cruz pressuring House lawmakers fight behalf Internet domain provision championed . 

 " grateful Senate colleagues ' vigorous support debate , " Cruz said statement . " encourage colleagues House continue stand united ensure government funding bill prevents Obama administration permanently undermining free speech Internet . " 

 Heather Caygle , Louis Nelson , Burgess Everett Ashley Gold contributed report . 

 Authors :
Story highlights Ahmad Khan Raham alleged carried bombings 

 said tried " enemy combatant " citizen 

 ( CNN ) arrest Ahmad Khan Rahami , man suspected Saturday bombing New York explosion New Jersey , reviving debate familiar American citizens implicated terrorism post-9/11 : considered enemy combatants . 

 Sen. Lindsey Graham , R - South Carolina , suggested Rahami detained military enemy combatant , read Miranda rights . 

 common questions terrorism suspects legal system : 

 1 ) U.S.-citizen terrorism suspects arrested United States constitutional protections place ? 

 Yes . ongoing debates constitutional rights non - citizens ( citizens traveling overseas ) , Supreme Court suggested citizen arrested United States receives lesser constitutional protection simply terrorism suspect . 

 Read
Donald Trump campaign patronizing businesses : taxpayers indirectly , . 

 Federal Election Commission records U.S. Secret Service paid Trump campaign $ 1.6 million cover cost flying agents candidate plane owned operated companies . 

 Story Continued 

 ’s standard practice agency — tasked protecting presidential candidates presidents federal officials — reimburse presidential campaigns cost traveling candidates . 

 fact , Secret Service reimbursed Clinton campaign , : $ 2.6 million far cycle . 

 difference Trump companies , TAG Air , Inc. , owns plane , government effectively paying . 

 Clinton campaign , contrast , chartering planes private company called Executive Fliteways Clintons ownership interest . 

 “ taxpayers actually reimbursing Trump travel Secret Service agents , " said Brett Kappel , campaign finance lawyer law firm Akerman LLP . " example Trump campaign taken unprecedentedly large money spent Trump - owned facilities . " 

 Trump campaign spokeswoman Hope Hicks responded questions Secret Service payments saying “ accordance FEC guidelines regulations . direct questions USSS . ” 

 Secret Service spokeswoman Nicole Mainor said FEC “ specifically requires security personnel Secret Service reimburse campaigns seats ” charter aircraft . 

 POLITICO analysis FEC records found , end August , Trump ’s campaign spent $ 8.2 million Trump businesses , including hold events hotels , buy food restaurants rent office space headquarters Manhattan office tower . 

 biggest chunk expenses , $ 6 million , TAG Air , Inc. 

 Trump , said “ presidential candidate run money , ” attracted criticism mixing business politics unprecedented degree . point highlighting properties campaign trail , leading opponents accuse presidential bid promote brand line pockets . 

 campaign statement Thursday rejected criticism “ misleading flat wrong , ” pointing campaign spent Trump businesses far $ 54 million money Trump pumped campaign . 

 statement explained campaign ’s payments TAG Air Trump - owned companies saying “ campaign known quantities far event space , air travel accommodations , fulfilled FEC requirements campaign . ” 

 government practice reimbursing campaigns costs incurred Secret Service details dates era campaigns lower - budget affairs , logic candidates use resources required security , according Craig Engle , political lawyer nt Fox helped draft provision staffer Federal Election Commission . 

 " basically calling , " Engle said . " Trump making contribution U.S. government , U.S. government reimburses Trump campaign expenses . " 

 rationale applies journalists travel presidential candidates . journalists employers reimburse campaigns travel costs . ’s conceivable media outlets end paying Trump campaign cost staying Trump - owned hotel flying Trump - owned plane . 

 Secret Service end paying Trump hotels agents candidate stays . expenses appear FEC reports government pays directly . 

 agency paid Trump campaign additional $ 724,000 air travel refunded , according FEC reports , offer explanation refund . 

 course , Trump travels campaign trail robust private security detail . August , Trump ’s campaign spent $ 232,800 security - related costs , including payments private companies Xmark LLC , Black Tie Protection Services KS Global Group , local police places visited . 



 Authors :
External links provided reference purposes . ABC News responsible content external Internet sites . 

 Copyright © 2017 ABC News Internet Ventures . Yahoo ! - ABC News Network
Story highlights House Speaker Paul Ryan Donald Trump tense relationship campaign 

 Ryan New York address luncheon 

 Washington ( CNN ) Ivanka Trump , Republican presidential nominee daughter , met House Speaker Paul Ryan New York Monday , aide Republican congressman confirmed CNN . 

 meeting requested Ivanka Trump , according speaker office . 

 " productive conversation Ryan spoke 2012 experience Ivanka shared updates father campaign , " aide said . 

 Ryan town address luncheon Economic Club New York . 

 Read
Sen. Chuck Schumer ’s money Democrats breathing room slash expensive ad buys Florida Ohio . | Getty Schumer transfers millions Dems bid Senate takeover 

 Chuck Schumer sitting mountain cash . ’s starting dole fellow Democrats majority leader . 

 New York senator transferring $ 1 million Senate Democrats ’ campaign arm Tuesday . ’s given $ 3.2 million state parties past week , Democratic sources said . 

 Story Continued 

 Earlier month , Schumer shifted additional $ 2 million campaign war chest Democratic Senatorial Campaign Committee . Altogether September , Schumer transferred $ 6.2 million $ 27 million hand help Democratic hopefuls . 

 Republicans control 54 seats , Democrats favored win , control chamber seen toss - . party begins making difficult decisions spend cut , significant transfer Schumer long way . 

 “ Kochs finite money , unlimited money . finite money , ” said Senate Minority Leader Harry Reid ( D - Nev . ) interview Monday . “ ’re trying allocate resources ’re meaningful candidates . ” 

 Schumer ’s money Democrats breathing room slash expensive ad buys Florida Ohio eye instead cheaper races North Carolina Missouri . gain Democratic takeover Senate Schumer , ascend leader job 2017 Reid retires 12-year stint party head . 

 Schumer ’s donation vote confidence party ’s candidates reflection Democrats ’ future challenges . Democrats defending 25 seats 2018 compared GOP seats , Democrats come short November unlikely majority decade . 

 Schumer raised $ 2 million directly candidates ’ committees , joint account leads collected $ 800,000 combined DSCC individual candidates . ’s planning fall event New York benefit Senate candidates ’s projected bring “ upwards million , ” according person close New York senator . 

 “ Schumer relentless , ” said DSCC official . 

 Schumer Reid appeared numerous events Senate Majority PAC , super PAC backing Democratic Senate hopefuls run aides Reid , including onetime chief staff , Susan McCue . group , accept unlimited donations donors , spent $ 30 million cycle . Democrats complain Republican super PACs far outspent . 

 “ Leader Reid Senator Schumer working clock raise awareness avalanche money Republicans pouring Senate races independent expenditures . amounts staggering , ” McCue said statement . 

 Schumer roughly $ 20 million hand transfer . reelection New York , latest polls showing trouncing GOP challenger 40 points . , past prologue , Schumer likely spend money despite token opposition . 

 Schumer spent $ 13 million 2010 , historically bad year Democrats . Schumer ’s colleagues wo n’t rule possibility ’ll donate party ’s Senate takeover effort . 

 “ thinks difference , ’ll . ’s calculating , ” said Democratic senator . “ Chuck need . ” 

 Sen. Debbie Stabenow ( D - Mich . ) , close ally Schumer , agreed presumptive Democratic leader provide . 

 “ ’s going watch closely . ’s sense ’s 1,000 percent committed taking Senate , ” Stabenow said . 

 ’s decision DSCC allocate additional money Schumer . races New Hampshire , Pennsylvania Nevada , states exceedingly close , help compete pricey Florida . cash red - leaning states option . 

 “ ’re going tough decisions , n’t , ” Reid said . 

 National Republican Senatorial Committee outraised DSCC tune $ 36 million . Outside groups like Senate Leadership Fund making difference , Republican officials leaning rank file help fill campaign coffers , McConnell coming nearly $ 4 million transfers far . Sen. John Thune ( R - S.D. ) big splash $ 2 million transfer , millions hand , Thune said ’ll need hang rest cash . 

 “ n’t think probably pace Schumer , ” Thune said interview . 

 Republicans trying wring bit members , Sen. Richard Shelby Alabama spurned transferring $ 10 million . GOP hopes NRSC Vice Chairs Dean Heller Nevada Tom Cotton Arkansas - minute transfer . money directly group , GOP sources said , helped raise funds directly NRSC . vice chair Joni Ernst Iowa gave week , aide said Tuesday morning . 

 Republicans , , simply n’t Chuck Schumer . Instead , relying tightening presidential race , deep - pocketed outside groups candidates running far ahead Trump eke win . 

 “ ’s machine , ” Senate Majority Whip John Cornyn Texas said Schumer , workout partner . “ difference , ” Texan added . 



 Authors :
72k SHARES SHARE STORY 

 debate showdown Republican nominee Donald Trump Democratic nominee Hillary Clinton expected brutal altercation candidates . 

 Instead , viewing audience treated - sided destruction Clinton appearing cool presidential , Trump gave worst debate performance presidential history . candidate ability invite guests moral support , Clinton invited billionaire Mark Cuban loudest voices Trump media . 

 love lost businessmen , Cuban said Trump “ bigger jagoff world . ” 

 indebted businessman happily admitted stage Cuban debt $ 600 million . shameless Trump , unhinged night progressed , freely gave away biggest secrets — paid federal taxes years . 

 Clinton speculated , like predictable rube hot lights Trump cracked pressure . offer explanation deflection Clinton ’s hypothesis Trump agreed paid taxes said , “ makes smart . ” Trump ’s cheap explanation sounded like grader playground offer presidential candidate . 

 hour debate Trump immediately began walking statement , denied said . type shamelessness difficult combat . asked , “ sounds like admitted n’t paid federal taxes smart . meant ? ” Trump replied , “ , n’t . ” 

 Trump insulted American pays fair share taxes Cuban amused impressed . debate Cuban said : 

 audited year taxes — takes 45 minutes sign different taxes spend . tell tax lawyers everybody , know , advantage — law recommends . ’m paying taxes . ’ll perfect example . Dallas Mavericks building new practice facility opening opportunity Dallas play different cities different rebates . n’t . couple years ago issues Dallas , wrote check general treasury . year , shootings Orlando , concerns LGBT community Dallas . wrote million dollar check city Dallas support bunch different programs . ’m , ’m luckiest guy world . ’s ’s blessed family , far , knock wood , healthy , point realize . realize country ’s great . n’t , , , , , . 

 .@mcuban Trump saying paying taxes makes smart # debatenight pic.twitter.com/uPNunatukV — Stefan Becket ( @becket ) September 27 , 2016 

 contrast Cuban Trump stark . Cuban believes paying fair share society help fortunate , admitting owes success society . Trump content proud bleeds society money possible , offering pay . Trump interested paying higher taxes ? . Trump like reform tax code forced pay higher taxes ? . 

 Trump interest paying taxes help fund schools children grow intelligent , certainly support . Trump interest paying taxes help pay roads deliver cheaply Chinese goods affixed . Trump ’s world - tiered system . , . 

 Add millions demanding Congress action President ’s crimes . IMPEACH DONALD TRUMP !
Story highlights " Transparent " creator Jill Soloway slammed Donald Trump backstage Emmys Sunday night 

 Soloway joined chorus criticism Republican presidential nominee awards 

 ( CNN ) big winners Emmys Sunday night delivered harshest criticism Donald Trump offstage -- comparing Republican presidential nominee Adolf Hitler warning said efforts " otherize " groups people . 

 Jill Soloway , creator Amazon " Transparent " winner comedy series directing category , spoke " Variety " backstage awards , lit Trump . 

 " Jews - ized Nazi Germany gain political power Hitler , right Donald Trump thing . - izing people . calls women pigs look like beauty pageant contestants . blames Muslims Mexicans problems . makes fun disabled people . - izing capital ' O , ' " Soloway said . 

 Jill Soloway accepts Outstanding Directing Comedy Series award ' Transparent ' onstage 67th Annual Primetime Emmy Awards . 

 continued , " history start win wars . needs called chance gets dangerous monsters approach lifetimes . complete dangerous monster , moment Trump inheritor Hitler , . " 

 CNN reached Trump campaign comment received response . 

 Read
Syrian family leaves area following reported airstrike Sept. 23 , 2016 , al - Muasalat area northern Syrian city Aleppo . Missiles rained rebel - held areas city , causing widespread destruction overwhelmed rescue teams , army prepared ground offensive retake city . Thaer Mohammad / AFP / Getty Images 

 ABC News 

 body child pulled rubble building following bombardment al - Marja neighborhood northern Syrian city Aleppo Sept. 23 , 2016 . Ameer Alhalbi / AFP / Getty Images 

 Syrians pass body child digging rubble building following bombardment al - Marja neighbourhood northern Syrian city Aleppo Sept. 23 , 2016 . Ameer Alhalbi / AFP / Getty Images 

 Syrian man holds body nephew following reported airstrike Sept. 23 , 2016 , al - Muasalat area northern Syrian city Aleppo . Thaer Mohammed / AFP / Getty Images
NEW YORK – politics geopolitical year presidential race -- Democrats Republicans fear reshape America ’s relationships world matter wins . 

 week , uncertain state relationships display New York United Nations General Assembly gathers presidential contenders stage meetings meant project alliances favor expertise want claim . 

 Story Continued 

 Monday , Hillary Clinton meet Ukrainian President Petro Poroshenko — clear dig developing partnership Vladimir Putin Donald Trump . ’ll sit Japanese Prime Minister Shinzo Abe , campaign announced Sunday night , rejecting suggestion opponent better positioned guide global economy counter rise China North Korea reminding Americans Donald Trump ’s suggestion America pull support Japan South Korea . 

 Clinton Trump scheduled meetings Egyptian President Abdel Fattah el - Sisi — American ally , dictatorial tendencies . Democratic nominee set , aiming project voters ’s - - speed counter - terrorism issues roiling region . Trump ’s came second attempt Sisi ensure dealings , according Egypt ’s state news agency . Nonetheless offer Republican nominee chance frame position Middle East issues goes simply banning Muslim immigrants America . 

 Keeping presidential politics domestic long stated tradition reality : Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu subtly telegraphed support Mitt Romney years ago Obama ’s summer 2008 foreign tour built 200,000-person rally Berlin projected voters home catch forward - looking Europeans support upstart young senator . 

 compares degree year ’s race defined global affairs – result secretary state 200 years nominated president challenges Trump campaign fundamentals American foreign policy . 

 Clinton planning , elected , concentrate convincing foreign capitals Trump number votes gets November n’t sign need worried America turning away . 

 “ ’s concerned , ” said Clinton aide . “ ’s doubt major presidential candidacy saying ’s said , effect foreign policy . ” 

 Certainly , presidential politics simply longer stops water ’s edge , year , lapped aggressively , dangerously , America ’s borders . 

 “ lasting impact , ” said Sen. Ben Cardin ( D - Md . ) , ranking member Foreign Relations Committee 

 “ changed , ” agreed Rep. Peter King ( R - N.Y. ) , chairman Homeland Security Committee Trump supporter . “ gets little bit risky try bring foreign support . ” 

 long list international - befores 2016 , including Trump ’s decision accept invitation Mexico ’s president commandeer joint press conference presidential palace declare America ’s sovereign right build wall separating countries . ’s hardly . 

 alleged Russian - led hacking Democratic campaign committees dump emails information WikiLeaks , Trump operatives pulling tougher language invasion Crimea GOP party platform , Italian Prime Minister Matteo Renzi saying ’s personally rooting Clinton , Vice President Joe Biden saying Trump n’t “ understand ” NATO trip Latvia month , President Barack Obama getting asked foreign leaders year weigh presidential election . 

 Friday , London Mayor Sadiq Khan , speaking Chicago , accused Trump “ playing hands ” ISIL . 

 Officials openly wonder Clinton ’s approach president Mexican President Enrique Peña Nieto , quickly forcefully NATO restructure Trump wins . China Russia North Korea moves test new president right Inauguration Day ? international economic humanitarian crisis erupts ? 

 Washington ’s diplomatic community clearer sense Clinton , opposed Trump , want respond , doubts growing able summon national resolve . 

 meetings week twisting knife politically Trump , aide acknowledged , ’re thinking job Jan. 20 entail . 

 Poroshenko , rebuking Putin office : “ ’s impossible read politics somewhat , way Trump ’s talking course campaign , Secretary Clinton thinks ’s important policy standpoint , ” aide said . 

 Trump wins , ’ll quickly confront leaders world shocked U.S. voters elected , afraid ushering new dangerous world order . 

 “ certainly want ’re coming , ” King said . “ clarify clear ’s coming . ” 

 Clinton wins , ’ll clean - Cardin compare repair mission Obama gave secretary state global souring George W. Bush . 

 Cardin , ’s firmly Clinton , ran litany : sitting Harare earlier year , watching Zimbabwean President Robert Mugabe laughing conversation turned human rights abuses Trump ’s success , conversations leaders bilateral meetings quickly ditching old diplomatic decorum start griping , drinks afterward officials blunter . 

 “ imagine Trump president ’re trying coalition ISIL need support moderate Sunni states , need things local popular position ? imagine Donald Trump ’s comments Muslims coming America leader moderate Muslim state ? ” Cardin said . “ ’s type problems caused . ” 

 tricky travels Obama , ’s spent significant time abroad year nailing foreign policy legacy president campaign intensified . abroad n’t stop people asking Trump race , closed bilateral meetings press conferences . Obama tends draw line stop , critics occasionally aides feel like goes far . 

 “ mystery people overseas Democrats Republicans United States differences , ” said senior administration official . “ leaders traveling overseas effort conceal . ” 

 beginning presidency , Obama saw embodying generational shift world order , shifting burden Middle East Arab nations kind interlocking international effort sanctions Putin brought Iranians nuclear negotiating table , reopening Cuba . 

 ’ll case case going forward speech U.N. General Assembly Tuesday morning . 

 argument going largely defined successor . Trump n’t run Mexico trip White House . Clinton n’t run meetings week White House . 

 “ ’re having debate , ” said Ivo Daalder , president Chicago Council Global Affairs , Obama ’s U.S. permanent representative NATO . “ ’re going live consequences impact debate . ” 

 Authors :
Terrorism terrorism , regardless source , American cities felt sting weekend . hard ? Apparently . left summon word , supplemented descriptor . 

 terrorist attacks , bombing , occurred weekend Manhattan , N.Y. “ - come forward admit planting device , exploded dumpster , ” Cuomo said , citizens mistake : “ bomb exploding New York act terrorism . ” 

 Got . time stated ( Sunday morning ) , , group , claimed responsibility . quick insist work ISIS , specific group . 

 , added , “ ’re going let win . want afraid . ’re going let instill fear . ” 

 Okay – Cuomo admitted / n’t know bomber , knows fact definitely ISIS , n’t let win . / n’t know bomber – ask ? 

 Knowing face tragedy , democrats consider political lens – definitely “ ISIS ” exclamation Governor Cuomo veiled attempt tie Obama ’s mass immigration Muslims U.S. ? n’t know , n’t doubt . 

 Manhattan bomber work Islamist , attack Minnesota mall Saturday sure . stated , regardless source , acts terrorism . 

 hard – terrorism , ’re NYC Mayor Bill de Blasio , , like apologists left , n’t bring utter word . pressed , merely stated … 

 views expressed opinion article solely author necessarily shared endorsed EagleRising.com
7.6k SHARES Facebook Twitter 

 Hollywood legend Clint Eastwood endorsed Republican presidential nominee Donald Trump expressing lack excitement Democratic presidential nominee Hillary Clinton . known Hollywood conservative hard come . 

 actor said Donald Trump , 

 “ secretly everybody ’s getting tired political correctness , kissing . ’s kiss - ass generation ’re right . ’re p***y generation . Everybody ’s walking eggshells . people accusing people racist kinds stuff . ” 

 went , 

 “ grew , things n’t called racist , ” continued . “ ‘ Gran Torino ’ associate said , ‘ good script , ’s politically incorrect . ’ said , ‘ Good . Let read tonight . ’ morning , came threw desk said , ‘ ’re starting immediately . ’ ” 

 tell feel Clint ! appears , bit , Clint Eastwood Donald Trump common . certainly filter . Eastwood statement believes Donald Trump occasionally steps line . Specifically Trump ’s comments Mexican judge unfit job Trump derogatory comments Mexican ’s felt judge prejudiced result . brushes saying Trump simply stating mind . 

 icon gave advice future thinks potentially difference , 

 “ ’d work start understanding everybody — instead calling everybody names , start understanding . . Kick ass names . dad talking , n’t spend n’t . ’s ’re position right . ’s people saying , ‘ work ? ’ll , maybe . ’ ” 

 headlines comments Republican nominee . people called Donald Trump racist proclaimed people needed . sure add curse word effect . biggest criticisms Hillary Clinton willingness remain status quo detests . honestly entirely inaccurate . 

 Eastwood ’s political sentiments contrasted majority Hollywood . Hollywood known predominantly progressive liberals . find actor unwilling use status , power , fame money advance liberal agenda causes . Eastwood list celebrities conservative . barely known n’t tell expressing conservative sentiments . look Mel Gibson Stacey Dash . 

 nice hear lister speak conservative opinions . Hollywood elite . , scoffed easily dismissed . Certainly man , myth , legend , Clint Eastwood .
Italian Prime Minister Matteo Renzi said wife looking forward seeing President Bill Clinton serve gentleman . | AP Photo Italian prime minister jokes Bill Clinton ' gentleman ' 

 Italian Prime Minister Matteo Renzi joked Monday wife looking forward seeing President Bill Clinton new role gentleman G-7 meeting , scheduled Sicily . 

 Renzi ’s joke came end forum hosted Clinton Global Initiative , moderated president featuring Italian prime minister Argentinean President Mario Macri , London Mayor Sadiq Khan Ngozi Okonjo - Iweala , chair Gavi , Vaccine Alliance Nigerian finance minister . 

 Story Continued 

 “ Mr. President , [ ] friends , thing , thirty seconds message , ” Renzi said asking Clinton final point end issues - based discussion . “ issues discussed G-7 Italy 2017 Sicily . wife waits gentlemen G-7 , G-7 meeting . ” 

 Macri quickly jumped , adding looked forward seeing Clinton G-20 meeting 2018 . 

 Clinton ’s wife Hillary Clinton elected White House , remains somewhat unknown , , traditional lady roles president absorb . Democratic nominee indicated husband charged working economic issues said given cabinet - level position . 

 Authors :
7.8k SHARES SHARE STORY 

 ninety - - year - old World War II veteran longtime New Yorker contributor Roger Angell voted eighteen elections . prepares vote nineteenth , published op - ed shares wisdom experience – sends dire warning American people . 

 man , lived dangerous threats face nation , including prospect nuclear Armageddon , believes election Republican nominee Donald Trump catastrophe level : 

 “ country faces danger unmatched history Cuban missile crisis , 1962 , 1943 , Axis powers held Continental Europe , Imperial Japan controlled Pacific Rim , Aleutians Solomon Islands , outcome war unknown . “ 

 Angell acknowledges Trump ’s long history outrageously offensive statements chooses focus closest heart : military service lessons Second World War , destructive conflict humanity fought . 

 “ stick different moment — lighthearted comment , early August , admiring veteran presented replica Purple Heart Mr. Trump said , “ wanted Purple Heart . easier . ” Mr. Trump saying wishes joined armed forces ( chance skimmed , like time ) died scarred maimed combat ? dream - year - old boy , impugns thousand young Americans died combat lifetime , hundreds thousands lives altered shattered wounds war . personally , representing sliver sixteen million Americans served military war … experienced loss close friends , classmates , companions youth , remain young fresh memory . named previous pieces , wounded survivors , like friend Gardner , infantry captain landed Normandy Beach fought Hürtgen Forest Aachen Battle Bulge , twice wounded … late brother - - law Neil , lay wounded field days battle Belfort Gap , hobbled cane life , canes near end . American generation supply stories like , learned tried forget , worldwide , seventy million people died war . 

 Far people forgotten lessons dreadful conflict – learned , Trump ’s case . Trump selfish coward core ; draft - dodger nerve compare promiscuity sacrifices hundreds thousands young Americans perished jungles Vietnam , man mocks war heroes insults families slain warriors , man uses veterans cheap propaganda stunts tosses aside ’ve served purpose . 

 Trump uniquely ill - suited presidency , man enslaved ego devoid principle – negatives deeply disturb Mr. Angell . 

 “ Mr. Trump endlessly record , appear pause lose . man win , stay attack , thinks , , “ look ? ” central , comes , , times , concern like , facing imperative dark unforgiving , finds narcissist ’s mirror reassurance . ” 

 hand , Mr. Angell glowing praise Democratic nominee Hillary Clinton , woman spent entire life public service , shown time time backbone steel pressures Presidency : 

 cast vote Hillary Clinton alacrity confidence . beginning , life devoted public service improving lives children disadvantaged . intelligent , strong , profoundly informed , extraordinarily experienced challenges risks lurching , restlessly altering world wholly committed global commonality . - established connections minorities bring better understanding urban suburban police crisis . Ms. Clinton strong resolute President — , female leader — , end , unifying . 

 saves best criticism end , , nervously ponders President Trump responding ordinary day White House : 

 “ Donald Trump wins election , nights White House soon resemble President Obama . new day arriving , latest rush bad news — police shooting West , suicide bomber Yemen , urgent briefings world caught morning ’s difficult events . needs respond , beginning President ’s response reliably hand : look ? ” 

 absolutely elect President public image needs American people . 

 Read article . 

 Add millions demanding Congress action President ’s crimes . IMPEACH DONALD TRUMP !
Louisiana deputy city marshal hot water body cam footage revealed shooting suspect hands air . , sadly , common story news awareness problems officers hair - trigger fingers grows . makes story sadly horrifically unique , , Deputy Derrick Stafford shot killed suspect ’s - year old son . 

 Stafford claiming self - defense , course : 

 “ Stafford , fear life fellow officers , began shooting vehicle prevent actions [ Christopher ] officers imminent danger . ” 

 Officers went Christopher watching argument girlfriend outside bar 2015 shooting . claimed witnessing domestic abuse reason decided chase , - year old son , Jeremy , passenger seat . 

 18 rounds fired hands , firearm found car , Jeremy shot car . Stafford partner , Norris Greenhouse , said drove forward backed , fear lives , fired . 

 ’s story , . makes wonder police departments teaching officers shoot ask questions later , claiming fear lives ’s obvious suspects unarmed , hands air . 

 Reports claim Stafford Greenhouse knew Jeremy car opened fire . critically wounded , Jeremy , autistic , non - verbal special - needs - grade class , murdered . 

 Stafford ’s plea “ self - defense ” huge middle finger rest Jeremy ’s grieving family . Arguments heard court week , Judge William Bennett decide indictments stand . 

 Featured image Louisiana State Police Facebook page
Story highlights Trump Tuesday defended calling Miss Universe Alicia Machado " Miss Piggy " 1990s 

 House Republicans gave Trump mixed reviews 

 Washington ( CNN ) House Speaker Paul Ryan dodged Tuesday asked Donald Trump criticism Miss Universe , trying instead focus Hillary Clinton following presidential debate . 

 Trump Fox News Tuesday defended making critical remarks Miss Universe Alicia Machado weight gain 1990s . Republican nominee said " gained massive weight real problem . " 

 Ryan , critical Trump comments past , bite , . 

 " going said morning talk , " Ryan said . 

 " think debate , think people , met expectations , think Hillary gave polished , - rehearsed status quo defense think Donald Trump gave unique Donald Trump response status quo , " Ryan added . 

 Read
Donald Trump turning Snapchat drum support young voters ahead tonight presidential debate . 

 Republican candidate campaign launched nationwide filter popular social network Monday . 

 candidates including Hillary Clinton paid local Snapchat filters regional events past , sponsored political filter available nationwide . 

 Snapchat users option selfies photos picture frame design says " Debate Day : Donald J. Trump vs. Crooked Hillary " sharing friends . 

 filter features fireworks sides banner campaign slogan , " America Great . " 

 Related : hello Snap Inc. 

 create filter Snapchat app Geofilters feature , availability typically limited proximity event , location community . unclear Trump campaign paid filter users nationwide . 

 spokesperson Trump campaign immediately respond request comment . 

 Sponsored filters long way Snapchat -- rebranded Snap Inc. -- bring ad dollars , addition showing sponsored videos app . 

 Related : 100 million ? Ratings expectations Trump - Clinton debate 

 Trump Clinton social media networks , including Twitter ( TWTR , Tech30 ) Facebook ( FB , Tech30 ) , target younger audiences . Snapchat notoriously popular teens millennials -- core group voters candidates hope win . 

 " actually try persuade people , Trump campaign throwing money fire pit , " Clinton campaign said statement . " [ features ] joke , given Trump deep unpopularity young voters , mainly expense . " 

 Looks like @BernieSanders campaign bought sponsored @Snapchat geotag filter @HillaryClinton event pic.twitter.com/Yk6ZEMLUH1 — Noah Gray ( @NoahGrayCNN ) January 25 , 2016 

 Recent polls suggest Clinton failed gain kind enthusiasm drove younger voters polls years ago . 

 major party candidates , Clinton Snapchat far . Earlier year , Clinton camp launched filter targeted attending Trump rally California . Clinton released Republican National Convention , featured quote Trump Clinton great president . 

 primaries , presidential hopefuls like Bernie Sanders filter Clinton rally .
72k SHARES SHARE STORY 

 debate showdown Republican nominee Donald Trump Democratic nominee Hillary Clinton expected brutal altercation candidates . 

 Instead , viewing audience treated - sided destruction Clinton appearing cool presidential , Trump gave worst debate performance presidential history . candidate ability invite guests moral support , Clinton invited billionaire Mark Cuban loudest voices Trump media . 

 love lost businessmen , Cuban said Trump “ bigger jagoff world . ” 

 indebted businessman happily admitted stage Cuban debt $ 600 million . shameless Trump , unhinged night progressed , freely gave away biggest secrets — paid federal taxes years . 

 Clinton speculated , like predictable rube hot lights Trump cracked pressure . offer explanation deflection Clinton ’s hypothesis Trump agreed paid taxes said , “ makes smart . ” Trump ’s cheap explanation sounded like grader playground offer presidential candidate . 

 hour debate Trump immediately began walking statement , denied said . type shamelessness difficult combat . asked , “ sounds like admitted n’t paid federal taxes smart . meant ? ” Trump replied , “ , n’t . ” 

 Trump insulted American pays fair share taxes Cuban amused impressed . debate Cuban said : 

 audited year taxes — takes 45 minutes sign different taxes spend . tell tax lawyers everybody , know , advantage — law recommends . ’m paying taxes . ’ll perfect example . Dallas Mavericks building new practice facility opening opportunity Dallas play different cities different rebates . n’t . couple years ago issues Dallas , wrote check general treasury . year , shootings Orlando , concerns LGBT community Dallas . wrote million dollar check city Dallas support bunch different programs . ’m , ’m luckiest guy world . ’s ’s blessed family , far , knock wood , healthy , point realize . realize country ’s great . n’t , , , , , . 

 .@mcuban Trump saying paying taxes makes smart # debatenight pic.twitter.com/uPNunatukV — Stefan Becket ( @becket ) September 27 , 2016 

 contrast Cuban Trump stark . Cuban believes paying fair share society help fortunate , admitting owes success society . Trump content proud bleeds society money possible , offering pay . Trump interested paying higher taxes ? . Trump like reform tax code forced pay higher taxes ? . 

 Trump interest paying taxes help fund schools children grow intelligent , certainly support . Trump interest paying taxes help pay roads deliver cheaply Chinese goods affixed . Trump ’s world - tiered system . , . 

 Add millions demanding Congress action President ’s crimes . IMPEACH DONALD TRUMP !
Ohio judge ordered attorney jailed days refused remove Black Lives Matter pin wore court . lawyer appealing case . 

 Attorney Andrea Burton Youngstown , Ohio , charged contempt court given - day jail sentence July 22 refused pin Judge Robert Milich request , New York Daily News reported . 

 judge reportedly called Burton , representing client time , chambers spoke privately matter . lawyer continued wear pin , adjourned proceedings ordered held contempt charge . 

 Milich told WKBN ruling based Supreme Court precedent allows judges prohibit political expression courtrooms . 

 Popular Video young teenage singer shocked Keith Urban invited stage concert . moments later , wildest dreams come true . 

 “ ’s difference flag , pin church Eagles having pin ’s political issue , ” Milich said . 

 judge claimed decision influenced personal views . 

 " judge support , " told WKBN . " judge objective tries sure opportunity fair hearing , situation violation law . " 

 Burton released pending appeal condition refrain wearing items political statement court . loses appeal , serve days jail . 

 Popular Video young teenage singer shocked Keith Urban invited stage concert . moments later , wildest dreams come true : 

 attorney told New York Daily News constitutional right free speech superseded Supreme Court case law judge discretion . 

 “ act civil disobedience , understand , " Burton told NY Daily News . " ’m anti - police , work law enforcement hold highest regard , record believe lives matter . point n’t matter equally , ’s problem justice system . " 

 Mike Brickner , senior policy director American Civil Liberties Union Ohio , said judges generally given wide latitude allow allow courtroom , decisions reasonable fairly applied . 

 " cases past people given contempt court refusing comply judge order remove article clothing message , " Brickner wrote July 22 email WKBN . " times retain defendant ’s right fair trial . "
President Bill Clinton Clinton Health Access Initiative ( CHAI ) distributed “ watered - ” HIV / AIDs drugs patients sub - Saharan Africa , “ likely increased ” risks morbidity mortality , according draft congressional report obtained Daily Caller News Foundation . 

 congressional report , titled,“The Clinton Foundation India Success Story , ” initiated Rep. Marsha Blackburn , Tennessee Republican vice - chair House Energy Commerce Committee . 

 CHAI program help AIDS victims considered Clinton Foundation ’s important contributions probably best known initiative . 

 congressional report focused Clinton ’s decade - long relationship controversial Indian drug manufacturer called Ranbaxy , CHAI main distributors HIV / AIDS drugs World countries . 

 highlighted work Dinesh Thakur , Ranbaxy employee star whistleblower permitted U.S. government launch landmark lawsuit Indian firm . company vulnerable U.S. prosecution sold generic drugs U.S. market . 

 Ranbaxy ultimately pleaded guilty 2013 seven criminal counts intent defraud introduction adulterated drugs interstate commerce . 

 Department Justice levied $ 500 million fine forfeiture company . 

 “ largest false claims case prosecuted District Maryland , nation ’s largest financial penalty paid generic pharmaceutical company , ” said U.S. Attorney District Maryland Rod J. Rosenstein Ranbaxy pleaded guilty . 

 “ companies sell adulterated drugs , undermine integrity FDA ’s approval process cause patients drugs substandard , ineffective , unsafe , ” said Stuart F. Delery , acting assistant attorney general civil division Department Justice , government announced action Indian company . 

 Department Justice stated final settlement , “ alleged company ’s diluted drugs , ‘ subjected patients increased risks morbidity mortality , ’ ” according report . 

 “ question , ‘ people lost lives , people found false promise , ’ ” asked Blackburn interview TheDCNF . 

 possibility CHAI distributed adulterated diluted AIDS drugs World victims shake foundations Clinton charity spark new round scrutiny final weeks presidential candidate Hillary Clinton ’s campaign . 

 Blackburn said delivered report inspector generals Department Health Human Services Department State , Hillary served secretary state President Barack Obama ’s term . 

 congressional study highlighted unseemly ties Bill controversial Indian - Americans investigated sanctioned Food Drug Administration ( FDA ) Securities Exchange Commission . 

 troubling revelations concern Clinton Foundation ’s vigorous promotion Ranbaxy despite mounting evidence Indian firm persistently poor quality control attempted cover faulty fraudulent reporting FDA . 

 unclear juncture AIDS patients received “ watered - ” drugs . 

 ProPublica estimated 2007 , U.S. Agency International Development allocated $ 9 million Ranbaxy delivered “ $ 1.8 million packages . ” 

 “ Substandard HIV medicines cause health problems patients , accelerating death HIV - related infections , ” Roger Bate , economist American Enterprise Institute researches substandard counterfeit medicines , told TheDCNF . 

 Thakur told TheDCNF company ’s anti - retroviral drugs stabilize platelet white blood cell counts AIDS patients . 

 “ drugs allow stabilize essentially provide immunity patients . content medicine listed label , platelet levels WBC levels stabilize , ” said . 

 Ranbaxy ’s public hint problems occurred August 2004 , year CHAI began working firm . World Health Organization reported irregularities involving Ranbaxy drugs South Africa , according report . 

 FDA sent public “ warning letter ” Ranbaxy 2006 reported irregularities company ’s quality control efforts . concluded drugs , included anti - retroviral HIV / AIDs medications , “ lower potencies batches . ” 

 Ranbaxy ’s generic drugs barred sold U.S. , CHAI president continue praise Ranbaxy distribute company ’s HIV / AID drugs patients abroad . 

 Bill heaped praise Ranbaxy 2013 speech Mumbai , saying , drugs saved millions lives . 

 CHAI Clinton Foundation announced severed ties Ranbaxy . 

 Thakur said ’s public health activist tries global health charities focus quality drugs simply “ access ” patients . 

 whistleblower tried meet CHAI Clinton Foundation officials , met silence . “ tried reach , ” told TheDCNF . “ n’t great success Clinton Foundation . ” 

 CHAI Clinton Foundation 2010 , spun separate entity . groups overlapping board members staff , continue operate close coordination . Bill Clinton , example , deeply involved organizations . 

 Charles Ortel , Wall Street analyst outspoken critic legal missteps Clinton Foundation , claims separation “ deeply suspect . ” 

 “ application , trustees new entity , including Bill Clinton , falsely claim entity successor previous efforts . true . purposefully obscure fact similar operation called ‘ CHAI ’ far largest piece original Foundation , ” Ortel told TheDCNF . 

 congressional study suggests Bill relaxed quality standards 2000 executive order . 

 signed executive order , “ relaxed intellectual property policy standards , ” promising U.S. government “ revoke revise intellectual property laws ‘ Sub - Saharan country ’ relating HIV / AIDS medicines technologies , ” report states . 

 CHAI announced October 2003 going distribute generic , low - cost HIV drugs foreign drug manufacturers : Ranbaxy ; Cipla Mumbai , India ; Matrix Labs Hydrabad , India ; Aspen Pharmacare Johannesburg , South Africa . 

 CHAI ’s endorsement allowed Ranbaxy manufacture HIV drugs bought U.S. government President ’s Emergency Plan AIDS relief — $ 15 billion initiative proposed President George W. Bush . 

 flow U.S. funds combined Clinton ’s endorsement allowed foreign drug manufactures “ good acquisition targets , ” according study . 

 Ranbaxy filed 10 abbreviated new drug applications , approved FDA , according congressional study . Eventually , firm produce 13 generic HIV drugs . 

 companies enjoyed great financial profits “ exploded partnered Foundation years , ” report states . 

 study examined key players Clinton - CHAI orbit , potential corruption program ultimately benefited Clinton Foundation terms donor contributions . 

 relationship unearthed report American Indian Foundation , Clinton co - founded Indian - American businessmen Rajat Gupta Vinod Gupta 2001 . 

 Rajat convicted insider trading 2012 sensational trial . 

 Vinod eventually forced resign CEO chairman company InfoGroup fined $ 9 million Securities Exchange Commission investigation . charges stated Vinod awarded Bill $ 3.3 million board approval . 

 Blackburn says worst story “ false hopes ” offered Clinton Foundation . 

 “ think emotional state health care workers dealing individuals emotional state patients . ’s disturbing sad , ” said . 

 views expressed opinion article solely author necessarily shared endorsed EagleRising.com
moment Donald Trump rally Donald Trump marvels crazy spectacle ’s created . “ place America fun Donald Trump rally ? ” asks mischievous pursed - lip grin . moment comes protester tries interrupt , drowned arena rowdy white people screaming “ TRUMP ! TRUMP ! TRUMP ! ” ’s fun , joint release pent - fury thousands proudly politically incorrect Americans . experience person , feel catharsis vent whiners moochers Mexicans Muslims taking country , gleefully defying scolds racist rude respecting police saying Merry Christmas . 

 “ Donald Trump singlehandedly untied tongues , ” chain - saw artist named Chris Cox , founder Bikers 4 Trump , told recent Pensacola rally . 

 Story Continued 

 Trump fans asked appeal , thing usually n’t normal politician . rambling , fear - mongering , - calling public speeches , matter hard new handlers try new teleprompter , feel like normal political events . feel like Wrestlemania different kind hero different kind performance art . feel like revival meetings Donald J. Trump Church Cultural Resentment , ritual denunciations Crooked Hillary Clinton , Barack Obama—“We President Obama , treat respect , right?”—and enemies congregation . time Americans ’re tired politics usual , Trump offers politics deeply , disturbingly , unapologetically , unusual . 

 opponent . Clinton ’s events feel exactly like normal political events . world ’s famous polarizing woman , ’s running generic Democratic campaign , politics usual . 

 Tonight , Hillary Clinton Donald Trump anticipated presidential debate , rhetorical clash candidates diametrically opposed life histories , policy agendas , bases support . contrasting records ideas n’t defining divides strange political year . 2016 conventional versus . matter happens tonight , spend time diametrically opposed events , ’re constantly reminded makes year abnormal Trump . violating rules political game — rules promote pandering artifice rules promote transparency decency — 2016 , ’s clear rules apply . 

 think Clinton , tends observe polite - society political traditions , events feel familiar ’s attended modern campaign stop . backdrops decorated red - white - - blue bunting talking - point slogans like “ Love Trumps Hate ” “ Stronger . ” small venues selected target niche groups — millennials week Temple University Philadelphia , disabled days later family outreach center Orlando — crowds carefully curated avoid protests surprises . speeches standard campaign fare , dotted wonky statistics real - person anecdotes buttress - researched policy proposals . candidate , nearly decades public life , sticks prepared text . audiences supportive , particularly emotive . 

 “ thought substantial , specific , ” Glenn McCoy , adult educator Catholic church wore “ Hil Yes ! ” pin Clinton ’s speech supporting disabled workers Orlando . “ purpose n’t whip crowd frenzy . ’re looking choose president based emotion . ” 

 Clinton better hope . ’s electricity Trump rallies n’t match . ’s coincidence cable news ignores speeches carry Trump shows live . crowds wait giddy anticipation shame enemies , like NASCAR fans waiting wrecks , explode calls dishonest media , job - stealing Chinese , PC sensitivity snobs think ’re prejudiced want illegal immigrants Islamic terrorists country . ’s entertaining watch violate norms , declaring Clinton lacks stamina president , suggesting security detail ought disarm , warning election probably rigged . flings absurd claims skewing unemployment rate , savagery inner cities , temperature rallies . ( “ ’s 100 degrees . ’s considered cool auditorium . ” ) casually drops outlandish bombshell — Federal Reserve corrupt , FBI covering Clinton , NAFTA worst deal history world — moves fully explodes . 

 Clinton n’t . thinks email protocols Benghazi penchant secrecy , campaigns like typical candidate . strengths weaknesses typical public servant , takes typical measures try frame public . problem Trump ’s unique combination insult comedy monster - truck rally , despite flagrant abuse facts unsettling whiff menace , exposing focus - grouped , stage - managed , paint - - numbers nature typical candidacies . Clinton n’t getting lot credit following rules game inauthentic . 

 understands better political savant named Donald J. Trump . tells lot straight - faced falsehoods Clinton ’s campaign , like accusations ’s “ policy - free , ” mock churning otut policy proposals , Trump recently laid policy shop . ’s caricature Clinton events lackluster politics yesteryear . rally Miami , sly imitation Clinton speeches — claimed faux specificity 18 minutes , usually twice long — bored expression suggested phones . 

 “ Bom . Bom . Bom . ya ! ” Trump smirked . “ ya ! ’m going home . ” 

 Americans sick Bom - Bom - Bom - - Ya politics . live experience Trump ’s - middle - finger alternative bracing advertisement mundane traditions ’s shredding day . 

 * * * 

 attending recent Trump rally Pensacola , watched video rally Republican primary January . time , news event I’m - - saying speculation questions Ted Cruz ’s citizenship disqualifying . starting Star Spangled Banner , performed kids group later sued Trump breach contract , entire rally like trip looking glass alternative political planet . 

 Trump spent 10 minutes hourlong soliloquy bashing “ bad , dishonest , bad people ” media failing public size crowds , theme revisited times . criticized U.S. soldier word “ sir ” address Iranians briefly captured . advised Americans money stock market , described “ big fat bubble , ” predicted collapse “ beautiful watch . ” gleefully pointed black man stands : “ n’t ! ’m paying ! ” read long poem deadly snake supposed danger Syrian refugees , called “ militaristic room , ” complained Common Core education bureaucrats $ 400,000 year — actually president ’s salary — announced American Dream dead . Oh , unleashed diatribe incompetent contractors staff microphone crackled . 

 “ hell brought mic system — don’t pay son bitch ! ” seethed . “ n’t pay em . n’t pay em . know , believe paying , somebody bad job , like stupid mic , n’t pay bastard . Terrible . got ta tough people , ’ll pay , n’t care . ’re going pay . guarantee , ’m paying mic . ” 

 ready theater bizarre Trump returned months later Pensacola ’s 12,000-seat arena , packed capacity . Vendors sold Trump Bitch t - shirts Trump 2016 Confederate flags . pastor giving invocation shouted : “ Tyranny raised ugly head ! constitution attack ! ” crowd started chanting “ LOCK ! ” Trump appeared . took stage tremendous roar , … , honest , lot provocative expected . 

 “ ’s freeing speech , ” said Trump supporter . 



 “ talk Muslim invasion . amnesty … Maybe ’ll able Merry Christmas . ” 

 Trump teleprompter , derided tool inauthenticity January , guideline script , jarring hear regurgitate staff - written clichés Republican talking points “ encrusted insiders ” “ turning page . ” said kind things regular politicians : “ history books closing failed politicians yesterday . ” : “ , ’ll government , , people . ” recited monotonous details military investment plan conservative think tank prepared , - checking new naval vessels town naval base . crowd noisier angrier normal political crowd — Trump riff lifting minorities poverty , supporter red - white - - blue trucker hat screamed : “ white people?”—but rally felt quasi - normal . Trump repeat radical proposals remain astounding think , like 35 percent tax imports Mexico - financed wall — , thinks ? 

 , , saw breaking story offhand comment Trump warning Iranian sailors rude gestures Americans president , apparently minor incident weeks earlier , ships blown water . Trump essentially threatened launch World War 3 , n’t noticed . hotel , checked notes reminded literally accused Clinton causing “ problems world , ” including North Korean nuclear tests began George W. Bush . mused “ personally , think ’s unstable person , ” complained walk arena shoot “ right smack middle heart — n’t prosecuted , OK ? ” denied cozying Russian dictator Vladimir Putin — cozied : “ ’s nice , ’s nice , ’s fine . got Russia , n’t bad , ? ” time low unemployment , cheap gas , new data showing wages grew poverty shrunk 2015 fastest rate decades , Trump flatly declared “ country collapsing . ” 

 jaw - dropping statements campaign candidate , Year Trump desensitized rapid - fire transgressions . ’re normalizing unprecedented . rally days later Asheville , N.C. , Trump called U.S. military “ incredibly weak , ” defended male spectator roughed 68-year - old female protester , said black community — endured slavery Jim Crow — “ worst shape ’ve . ! ! ! ” main Trump story Associated Press focused refrained attacking Clinton bout pneumonia , headline “ Restraint Clinton Health Shows New Campaign Discipline . ” Predictably , Trump mocked Clinton ’s health problems later week , suggesting needed sleep , warning n’t energy handle rigors White House , falsely claiming holding rallies day falsely claiming n’t . 

 sort behavior n’t seen presidential campaign trail . ’s defiant - can’t - tell - - - I’m - supposed - - spirit Trump loyalists love . “ ’s politician . controls . lot tired worrying people ’s feelings , watching P ’s Q ’s , ’s cool speak mind , ” said Alan Smith , 43-year - old firefighter nearby Gulf Breeze recently retired municipal pension . Bill Turpin , retired Army veteran Brayton , Iowa , told Trump rally outside Des Moines Clinton classic politician lying like breathing — n’t believe official story health , fainted , n’t stumble like video — Trump businessman fear : “ ’ll spade spade , n’t like shove . ” , Trump supporters told appreciated way fighting forces political correctness , standing right primal - scream believe immigrants terrorists Black Lives Matter thugs . 

 “ ’s freeing speech , ” said Norris Westfall , auto detailer wore Infowars Liberty Death t - shirt recent Trump rally Asheville , N.C. “ talk Muslim invasion . amnesty saying ’re offensive . Maybe ’ll able Merry Christmas . ” 

 ’s fashionable attribute Trump phenomenon economic anxiety , Trump voters interviewed separate rallies mentioned , complaints undocumented getting jobs welfare benefits counts economic anxiety . anxious state Obama economy rise multicultural Obama coalition , anxious pissed — president consider foreign usurper , thought leaders worried Islamophobia Islamic terror , racial guilt - trippers demonize cops ignoring black - - black crime . Asheville , watched Air Force veteran named Gary Latham explode anti - Trump protesters chanting n’t want hate state : “ Lazy motherfuckers ! fucking job ! ” explained America siege , “ thousands Syrian refugees embedded western Carolina , ” proud vigilant Americans Clinton considered “ deplorable . ” 

 Trump voters interviewed anxious Obama economy rise multicultural Obama coalition — anxious pissed . 

 speakers Trump took stage Asheville white - haired lady owns custom frame shop serves state legislature . opportunity proclaim : “ want state rights ! ” 

 “ ’re sick old racism crap getting shoveled throats , ” says Kim Buckner , nursing assistant wore n’t Tread pin Asheville rally . “ Trump saying ’re thinking : ‘ Screw ! deplorable want ! rights n’t end feelings begin ! ’ ” 

 Trump echoes anti - anti - racism tropes , describing accusations racism “ oldest play Democratic playbook . ” ’s begun regaling white audiences increasingly lurid descriptions inner - city life , arguing ’s hellish blacks vote Trump : “ ’ll openly , people n’t like , n’t care : lose ? ” long riffs ’ll fix neighborhoods awful blacks n’t walk street getting shot described outreach non - racist whites , person , feel like creepy concern - trolling benefit jeering Trump fans want believe blacks live like animals . Trump claims black youths n’t education unemployment rate 58 percent — real rate — ’s fueling kind ugly stereotypes found white - supremacy sites retweets . Trump supporters interviewed interested supporting inner - city blacks criticizing lifestyles , bemoaning dependence government , blaming president . Polls Trump supporters think Obama born Kenya — spoke believe ’s Muslim supports ISIS . 

 notable exception Richard Cohen , Jewish contractor attended rally Asheville . Cohen told Trump pandering racism , anti - Semitism , fear Hispanics supporters ; said white friend adopted black sons left earlier Trump event hearing spectators yell N - word . Cohen supports Trump , likes idea shaking timid , finger - - - wind political establishment . “ lot like n’t like stuff says race , ” Cohen said . “ Obviously , . ” 

 n’t normal . Clinton unlikely poster child normal — Lady husband impeached cheating intern , Secretary State agreed serve younger man foiled presidential dreams — presents trail dedicated ordinary public servant happens alternative bigoted freak . 

 remember watching execute similar strategy 2000 ran Senate seat New York lived state pursued public office , husband White House tabloid scandal transfixed nation . simply ignored weirdness , running standard - issue Democrat Democratic state , diligently discussing dairy policy upstate development mattered . basically normal Republican candidate , worked . majority New Yorkers agreed agenda , sent Senate pursue . 

 2016 , , Clinton struggled case normal . ’s tried push standard - issue Democratic agenda , Year Trump , race n’t standard . 

 * * * 

 Nearly Americans lives disability , wishes best . Clinton ’s Orlando speech valuing work sense politically morally , expression commitment helping vulnerable creating “ Inclusive Economy , ” quote clunky slogan podium . I-4 corridor constitutes swingiest region swingiest state , Clinton spoke 300 supporters — smaller crowd Trump regularly attracts , far diverse — goal America recognizes humanity supports potential citizens . laid - plan policy team devised help disabled Americans flourish economy . months Election Day , speech designed illustrate Clinton ’s concern worthy issue . 

 , . , supporters praised seriousness purpose , depth knowledge , willingness listen . mentioned eloquence flair , people understand hosted reality . 

 “ thought nice speech , ” Lewis Smith , retired mechanic Orlando , told . “ exciting , believe ’ll says . ” 

 speech started slowly , Clinton spent nearly half shoutouts key supporters , - - TV soundbites riots Charlotte , abridged version broader stump speech economy works . speechwriters clearly cut - - pasted standard lines middle - class origins , support family - friendly policies like paid leave , plug new book campaign proposals Alzheimer ’s disease campus sexual assault small business incubators . 

 rest speech dedicated proposition Clinton committed promoting talents dreams disabled Americans undervalued society long . nice sentiment , expressed kind political saccharine sends viewers scurrying remote control : “ country , people disabilities running businesses , teaching students , caring loved ones . ’re holding public office , making breakthrough scientific discoveries , reporting news , creating art inspires challenges . ” Maybe disabled Americans create uninspiring art , Hillary Clinton speeches . “ United States America , greatest country world , believe created equal , ” Clinton said . kind boilerplate scores lot higher truth value news value . 

 Clinton talk work disabled , push right attend school young Children ’s Defense Fund lawyer appointment State Department ’s - advisor disability rights . mentioned disabled people ’s known — including “ unbelievably good - looking ” actor Christopher Reeve , told “ family values ” mean family value — discussions advocates said want paychecks pity . detailed plan , , infinitely substantive Trump said disabilities , placeholders partnering schools businesses , plus elimination “ sub - minimum wage ” currently paid disabled workers . 

 audience responded warmth , exuberance . confess watching Trump claim Obamacare deductibles high need die “ slow , vicious death ” exhaust , accuse Federal Reserve Justice Department corruption , tell supporters n’t feel bad ’re working harder , Clinton ’s scripted remarks noticeably dull . gave laudable sensible political speech overlooked topic , felt like political speech , combination virtue signaling interest - group outreach . Cable covered Trump rally instead , rewarded boxing promoter Don King dropped N - bomb introduction . controversial unpredictable Clinton ’s remarks ; proved team homework , unlike Trump , talks , knows portray team . n’t mention Trump ’s reprehensible imitation disabled reporter , wanted positive message day . careful impolitic , , basically , politics . 

 Geannie Bastian , student cerebral palsy , said political awakening came Trump fun reporter . 



 “ Believe , ’ve seen gesture lot , children , ” said . “ Trump playground bully disabled kid knew . ” 

 fairness Clinton , portion audience genuinely touched : disabled families . Joe Kilsheimer , mayor central Florida suburb , younger brother written doctors hopeless case baby , went Eagle Scout ’s Syndrome lead productive life . “ Hillary said inclusive economy hit home , ” Kilsheimer said . “ know lot people n’t trust , filtered politics media , ’s got heart . ” 

 Geannie Bastian , University Central Florida film student cerebral palsy gets wheelchair , said moved Clinton ’s message people like matter deserve fulfill potential . said real political awakening came Trump fun reporter , hand looks similar . “ Believe , ’ve seen gesture lot , children , ” said . “ Trump playground bully disabled kid knew . ” 

 Political scientists disagree importance enthusiasm ; voters vote , matter fired , ’re likely turn vote n’t fired . case , events , ’s lot easier find voters fired vote outrageousness Trump find avid Clinton fans . Voters color especially riled . repeatedly heard black Democrats offended Trump ’s crusade deny African - American president American , stereotypes families desperate charity cases lose . “ daughter doctorate . husband orthodontist . ’ve got plenty lose , ” said Betty Edwards , retired educator Orlando suburbs . “ ’s candidate thought little . ” 

 Hispanics similarly energized Trump ’s calls mass deportations wall , sensing honest disagreements immigration policy broader push feel like strangers country . Andy Gutierrez , singer Puerto Rican voting activist brought Boricua Vota sign Orlando event , says Trump - man registration machine . “ thinks ’re Mexicans , ’re bad , ” Gutierrez said . “ People n’t super - excited Hillary , trust , ’ll come stop Trump . ” 

 Clinton ’s excitement problem real problem . university event Philadelphia , millennials swooned Bernie Sanders kept talking milquetoast terms use describe reasonably reliable accountant . “ ’s OK , guess , ” said Thomas Davidenko , freshman Temple . “ main worry Trump ’s fingers nuclear code . ’d knows ’s . ” Orlando , met actual Clinton fans , especially older women admired feminist trailblazer , staunch supporters said ’re struggling persuade friends . Lou Smith , union cell - tower technician AT&T , said Arab - hating white colleagues work think ’s typical lying politician , ’re voting Trump — Bernie - loving daughters think thing , ’re staying home . 

 “ ’s long , Republicans thrown mud , ” said . “ ’s great issues , ’s hard people focus . ” 

 Clinton policy wonk , imagine normal campaign normal Republican closer wheelhouse . focused taxes health insurance , climate change diplomacy . framed election Democratic - approach produced prosperity husband ’s administration recovery Obama ’s trickle - philosophy ended economic collapse Bush . “ Bill Clinton chair , everybody great , fell apart Obama fixed , ” said Jeneka Lloyd , owns small painting business Orlando . “ Man , Hillary talk . ” 

 Trump normal Republican , 2016 n’t focused policies , ’re insubstantial flexible , ’s trashed Bush Obama , gift changing subject colorful Fox News interviews incendiary tweets , business record , charity scams racial provocations provide target - rich environment issues . ’s lot harder persuade Americans magical thinking Trump ’s plan erase national debt expanding military slashing taxes attack denigrating Gold Star family , looting charitable foundation , refusing release tax returns , unheard - behavior . , media balanced narrative scandal coverage sketchy email situation foundation . approval ratings dropped lower modern major - party presidential nominee lone exception Donald Trump . 

 Clinton ended proverbial mud - wrestling match pig . ’ve gotten dirty . public liked . 

 * * * 

 Tonight Long Island , Trump Clinton meet conventional setting . usual , idea Trump try handle , big makes compelling television . team warning moderator Lester Holt fact - check candidates , makes sense , given Trump ’s distant relationship facts . rules governing debate , Trump ’s political brand breaking rules . 

 clear Trump portray candidate change , exactly . essentially wants roll Obama era , repealing president ’s health care reforms , Wall Street reforms climate rules , Obama approach economy war terror . Trump represents dramatic change way politics practiced TV era , upending assumption gaffe , disqualifying n’t want sit Oval Office represent entire nation . uses tonight ’s debate brag genitalia , invite Russians hack opponent , , wo n’t normal , wo n’t time , . 

 yes , ’s unlikely way , Clinton represents status quo — continuation Democratic policies , continuation conventional rules politics . ’s playing classical music previous candidates played , n’t feel stilted opponent n’t started playing experimental honky - tonk . question 2016 Americans disgusted politics usual ’ll turn politics Trump . question decided thousands Americans flock Trump rallies hundreds invited Clinton , millions tune tonight attend political event . 

 question 2016 happen politics usual . Americans liked , Trump helped expose cautious , contrived , anodyne . helped remind complained living caution , restraint , premeditated choreography , hallmarks traditional campaigning n’t authentic elements successful political leadership , ’re . politics usual bogus Kabuki theater qualities , reflects baseline values — showing basic respect political opponents people n’t like , staying close boundaries plausible facts , recognizing things leaders tweet consequences — constrained politicians good way . ’s clear possible norms Trump shattered , liked , miss ’re gone . better jobs felt unrestrained saying popped head wanted . Trump untied tongues politicians future . 

 Michael Grunwald senior staff writer Politico Magazine .
HBO ’s Real Time host Bill Maher – inclined Donald Trump – said Trump right profiling context deal terrorism . ’s said : 

 “ profiling , ’s said . said way Israel . , like , Donald Trump says right . profile , stupidly . police work profiling . Discrimination mean prejudice ; discrimination means telling un - like things apart … 

 “ hire smart people . TSA , guys giggling balls ’re looking — screener . pay people $ 100,000 job , kind people Israel . 

 “ , , ’re talking questions . ’re talking rubber hose sending black site . mean , n’t think sacrifice ask . ” 

 ’s definitely right TSA . scanners pat - agents n’t prevent terrorism . TSA caught zero terrorists stopped zero terrorist attacks , 95 % failure rate . means , ’ll catch contraband roughly 5 % time . rest time , gets . ’s wonder n’t dealt 9/11-style attack past 15 years . institution abysmal track record exist ? ( Dumb question , know … ’s government , course , ’s going expensive ineffective . ) 

 views expressed opinion article solely author necessarily shared endorsed EagleRising.com
New York ( CNN ) Hillary Clinton visiting battleground states week -- hardly sign confidence standing 49 days election , acknowledgement task reigns : Preparing face - - face confrontation Donald Trump . 

 set quick trip Florida Wednesday , dipping Pennsylvania Monday , Clinton devote lion share time huddling debate team , gaming confront Trump Monday night Hofstra University . 

 lead Clinton enjoyed months swing state national polls evaporated , raising stakes debate . terrorism investigation New York New Jersey added urgency meeting Trump , touch litany economic security issues . 

 Clinton , participated debates presidential candidate recent history , faces new challenge Trump . preparing Trump confront litany uncomfortable subjects , ranging email scandal Bill Clinton infidelity health . 

 Trump showed willing Tuesday tweeted , " Hillary Clinton taking day , needs rest . Sleep Hillary - debate ! " 

 WATCHED debate stage ... ? Replay Videos ... WATCH debate stage ... ? 01:23 

 Clinton , radio interview Tuesday , said ready deal Trump attacks . 

 " going best communicate clearly fearlessly face insults attacks bullying bigotry seen coming opponent , " Clinton said Tuesday Steve Harvey Radio . " , Steve . kind stuff . , understand contact sport . " 

 knock Trump game , people advising Clinton looking - line retort memorable moment contest . 

 Clinton spent hours watching highlight reel Trump Republican primary debates , according people familiar debate preparation . took notes agitated , particularly exchanges rival Ted Cruz , studied style . 

 Democrats worry debate Trump chance moderate , controlled , millions people watch , possibly time . , according people recently talked secretary state , lost Clinton . 

 Clinton told supporters August fundraiser friend told : " 100 million people watching 60 million paying attention campaign time . assume followed . " 

 " lot new impressions night , " Clinton said . 

 team veteran advisers leading debate effort , including Ron Klain , advised Obama , Karen Dunn , long - time lawyer aide . setting formal " debate camp , " aides said , intends secluded home Chappaqua , New York , days leading debate prepare showdown Monday . 

 Clinton spent considerable time reading briefing books Trump policy , personality politics , including receiving input Tony Schwartz , co - author " Art Deal , " best - seller Trump . 

 Expectations game 

 Clinton aides worry lower expectations ahead event . 

 " lack substance , Trump showmanship , ex - reality TV star , makes formidable debate foe . thrashed rivals GOP debates , " Brian Fallon , Clinton national press secretary , tweeted August . 

 Senate contests 2000 2006 , dozen debates Barack Obama 2008 meetings Bernie Sanders primary campaign , stood debate stage 40 times . 

 Trump unconventional opponent Clinton faced debate . Clinton - ended 2000 Senate race Rick Lazio debates stood strong Republican representative approached lectern piece paper demanded pledge support stricter campaign finance rules . Lazio bizarre seen bullying rude Clinton handily beat 12 points November . 

 WATCHED Debate expectations game business Replay Videos ... WATCH Debate expectations game business 02:46 

 debate fall Democratic primary opponents seen outright win secretary state way handled prickly questions , including progressive current bent Democratic Party . 

 " progressive . progressive likes things , " Clinton said , rolling line later use repeatedly campaigning . 

 Clinton performances missteps , . senator New York cited September 11 , 2001 , terrorist attacks asked ties Wall Street , response aides later said came candidate somewhat flustered Vermont Sen. Bernie Sanders attacking issue . 

 Trump ? 

 weeks , Clinton publicly turned affirmative message , secretary state started focus present policies defend attacks . 

 Clinton campaign aides tried lid leaks Clinton debate process , preferring telegraph Trump campaign secretary state businesses magnate . 

 asked debates , Clinton tried laud Trump debating skill admitting strong showing Hofstra . 

 " know Donald Trump , " Clinton said August fundraiser New York . " Maybe try presidential try convey gravity come try insult try score points . "
KALLSTADT , Germany — places Germany representative country ’s heartland Kallstadt , village U.S. Republican presidential candidate Donald Trump ’s grandfather born — later deported . 

 hamlet 1,200 people lies nestled vineyard - covered hills , hour - - - half ’s drive southwest Frankfurt . bakery butcher . year , Kallstadt holds Saumagenkerwe celebration eponymous local delicacy : pig ’s stomach filled pork , herbs , bratwurst diced potatoes . 

 Trump captured large swath American electorate signature blend populism , nativism brazenness . , hometown forefather , remains distinctly unpopular . 

 fact , politicians popular Germany Trump . study Pew Research Center found 6 percent country finds trustworthy . 

 local newspaper discovered Johannes Steiniger , member German parliament , distantly related Trump , 29-year - old distance presidential candidate . “ statements gay people foreigners , language uses , derogative statements Hillary Clinton , Trump negative image , ” Steiniger tells POLITICO . 

 Trump ’s rhetoric immigrants racial minorities especially unpopular Kallstadt . “ stands ’s bad , ” says Sarah Bühler , yelling heard 20-person brass band celebrating Saumagenkerwe town ’s main square . Bühler local “ wine princess , ” 2009 victor beauty pageant promote local wine industry . 

 year , new dish appeared town ’s annual festival : Saumagen - Döner , fusion local specialty Turkish kebab . “ welcome join , matter color , ” says Bühler . “ Pink , purple , n’t matter . ” 

 Tanja Huber , 24-year - old incumbent regional wine princess , nods head agreement . prospect Trump presidency evident late year , reporters descended Kallstadt , seeking bit local color , quote , hometown pride . “ n’t n’t damn Trump , ” says Huber . “ ’s , apparently n’t care , . ” 

 * * * 

 Donald ’s grandfather , Friedrich Trump , born Kallstadt vintner ’s family March 14 , 1869 . Previous generations Trump family variant spellings , including “ Trump , ” “ Dromb ” “ Trumpff , ” according local historians , “ Drumpf , ” according 2000 family history Gwenda Blair ; time Friedrich born settled “ Trump . ” 

 Germany exist nation ; Kallstadt province Palatinate Bavarian Kingdom . region going rough times . Unemployment high . courage , left . 

 Friedrich ’s father died years old , mother struggled ends meet . 16 years old , Friedrich decided follow sister Katharina , emigrated United States years earlier . arrived New York board Eider October 19 , 1885 . 

 entered U.S. official channels , left Bavaria illegally . “ mother known granted official permission leave country paid bail guaranteeing later return mandatory military service , ” said Roland Paul , recently - retired director Institute Palatinate Regional History Folklife Studies city Kaiserslautern . 

 According documents uncovered Paul , Friedrich stripped Bavarian citizenship “ request ” years arriving U.S. 

 Friedrich Palatinate . Seven years citizenship withdrawn , visited land birth attend wedding sister , according 2000 family history Blair . years , returned Kallstadt , met 20-year - old Elisabeth Christ ; engaged , Friedrich came time marry August 1902 . 

 couple moved New York soon marriage daughter , Friedrich promised wife sell property U.S. return land birth . “ grandmother said , marry , America , ” Donald Trump ’s American - born cousin John Walter told German filmmaker Simone Wendel 2012 . 

 Friedrich intent keeping promise . 1904 , applied permission travel Kallstadt . claimed application intended “ return United States year purpose residing performing duties citizenship , ” took savings U.S. , according Blair ’s family history . 

 Kallstadt , Friedrich attempted citizenship . secured support local authorities , district government halt plans . February 27 , 1905 , deportation notice sent town office Kallstadt declaring Friedrich “ told leave Bavarian state territory 1 year , latest . ” 

 Friedrich able obtain - month grace period daughter fallen ill . eventually , wife — pregnant — choice board ship Pennsylvania July 1 , 1905 , return New York . Shortly , Donald ’s father , Fred Trump Junior , born . 

 “ [ authorities ] said , ‘ German citizen , gave citizenship , leave , ” says Walter . “ left went America , ’s Donald . ” 

 Friedrich — named Frederick — died 1918 Spanish flu . widow survived husband 48 years visited Kallstadt times life . 

 * * * 

 February 2012 , Simone Wendel , German filmmaker Kallstadt , given audience Donald Trump . Roughly years earlier , begun work “ Kings Kallstadt , ” documentary famous sons tiny hometown : Donald Trump Henry John Heinz , inventor Heinz Ketchup . 

 months , Wendel tried arrange meeting Trump , office replied letters . able secure visit help Walter , Trump ’s cousin , visited Kallstadt happy attention paying family history . 

 day visit , Wendel stood nervously Walter conference room Trump Tower ’s floors . brought Linzer torte bottles wine screw - tops . 

 plan sit Walter Trump coffee cake , traditional afternoon snack home region . asked Trump ’s staff coffee , reaction got irritated faces . “ assistant n’t bothered , ” says . 

 “ Hello , John , ” Trump said , entered room , shaking cousin ’s hand looking confused Wendel loose turtle neck lonely cake huge table . 

 Trump sat - meter - long model Boeing 757 - 200 airliner panoramic window overlooking New York ’s Central Park . Wendel , trying remedy situation , pushed cake direction asked smell . “ , kept thinking , ‘ earth ? ’ ” says . 

 “ cake looks good , ” Trump said , Wendel ended talking hour . 

 1990 , Trump claimed family Swedish , version family history introduced father reaction anti - German sentiment U.S. World Wars . time Wendel visited , proud German roots . “ grow Kallstadt , ” told meeting . “ grow . Believe . ’s good stock . ” 

 “ Wow , ’s beautiful , ” Trump said handed picture house grandfather born , inconspicuous - story building gable roof . “ ’s fantastic . - maintained ? perfectly maintained . ’s great . ” 

 interview , Walter took Wendel tour Trump Tower . floors , ran Trump ’s son , Eric Trump . 

 “ heard word Kallstadt ? ” Wendel asked . 

 “ Kallstadt ? ” Trump Junior replied , “ , ? ”
Hollywood loses dearest actresses , heartbroken . 

 born Chicago Illinois December 27 , 1942 loved came contact . probably remember legendary actress Liesl Von Trapp “ Sound Music . ” Charmian Carr definitely left imprint Hollywood , forgotten . 

 TMZ reported death 73-year - old Sunday September 18 , 2016 . Carr ’s rep stated died complications dementia . Apparently battling rare form disease . 

 Carr ’s story unique , makes acting journey special . time auditioned “ Sound Music ” student San Fernando Valley State College . studying speech therapy philosophy , working doctor . 

 “ going college getting extra spending money modeling fashion shows stores . girls modeled knew Robert Wise , producer - director Sound Music conducting - month search play 16-year - old Liesl . friend , knowing , sent picture explained note sang danced . received Mr. Wise come tryout . took completely surprise … ” 

 completing “ Sound Music ” acting parts , Carr left career acting pursued life - long dream . Charmian started interior design business “ Charmian Carr Designs ” surprisingly took lot easier expected – especially hired Michael Jackson . 

 Carr married Jay Brent dentist 1967 24 years later couple got divorce . beautiful daughters . survived siblings , daughters grandchildren . 

 brought joy today known loved watch shows . smile lit room walked positive personality contagious . continue family prayers mourn loss loved . 

 n’t help watch think replace woman ! 

 RIP CHARMIAN CARR .
25th wedding anniversary approached , tried creative buying gifts wife . idea silver coin marked 25 years . went local coin shop , idled display cases , noticed set coins mid-19th century . Oddly , coins 1840s 1850s large — 1857 , coins started , best , half size . 

 “ Oh , Panic 1857 , ” owner said asked change size . “ bad . president n’t solution use gold silver coins . ” 

 Story Continued 

 inept presidential decision - making . current election campaign , lot gnashing teeth possibility — winner — terrible leader bring republic worst president independence . current candidates known , recent White House occupants , Barack Obama George W. Bush , consistently reviled detractors worst men lead country . 

 Obama Bush heart . Donald Trump Hillary Clinton gain solace , , knowing matter badly , certainly wo n’t rank . reckoning , place belongs James Buchanan , genial man . ’ve study . innocent encounter coin shop reinforced lifelong determination offbeat look , let ’s , lesser presidents . father definitely suburban neighborhood biography Franklin Pierce . went , forced read historical plaques — stopping car shrieking halt times view . write book president , surely n’t Washington Lincoln , Silent Cal Coolidge . ineffectual possible . 

 Buchanan , president native state , Pennsylvania , turned man . 

 Start anemic , minimalist solution America ’s great financial downturns . 

 long time Buchanan , effect , precipitated Panic 1857 , things going country , economic sense . bad downturn 20 years , multiple causes , like war Europe , dissolution Bank United States , overspeculation , oddly , slaves Western land . great acquisition land President James Knox Polk , Oregon California Texas , reinvigorated economy , boom lasted decades . Railroads big player , people wanted West new territories states . Manufacturing boomed domestically , foreign trade , Europe quelled hostilities American items cheaper Continent . 

 day Buchanan took office , Congress passed wanted , Tariff Bill 1857 , lowered tariffs panoply items abroad — Buchanan wanted stimulate foreign trade — American manufactured goods sort competitive . 

 days later came real fatal blow , , Dred Scott Supreme Court decision , fell shoulders Buchanan . case wound state federal courts decade , Roger Taney , Supreme Court chief justice , fellow alumnus , Buchanan , small Dickinson College , wanted settled . 

 Scott slave military man times stationed native Missouri , slave state , Northwest Territories , nonslave . master died , Scott brought case free lived nonslave territory . Buchanan wanted hero , thought case decided broadly , settle question slavery Union good . 

 Buchanan knew , , , court Southerners Northerners , decision split way , ineffective . Taney apparently agreed narrower decision , remand case Appeals Court , merely sectional , felt need sort bipartisanship decision legitimate . 

 Ignoring idea separation powers , , Buchanan browbeat Robert Cooper Grier , Dickinson alumnus justice Pennsylvania , majority opinion , Taney write . Eventually , New York native , Justice Samuel Nelson , wrote concurring opinion , making vote sectional . 

 Legend Taney , Capitol stairs gave Buchanan oath office inauguration , told Buchanan decision public days . Buchanan apparently changed speech indicate — court decided . 

 days later , decision came . Taney castigated Scott , said citizen , slave , bring suit . wrote Constitution gave state territory power institute , conversely , prohibit slavery . compromises , going 1820s , invalid , , fact , Fugitive Slave Law , requiring knew return slaves owners country , force . 

 Historically , experts rate Dred Scott worst decision court ’s history , short , transformational country — Taney , surely Buchanan , responsible . 

 appalled country morals decision time , practical downside , . knew wanted West , use railroads , start business railroads profit . Railroad stocks started decline value , contagion hit , free fall . midsummer , ride Reading , Uncle Pennybags Monopoly game , Reading Railroad shut , lines famous like Illinois Central . lines , like Delaware , Lackawanna Western Fond du Lac Railroad Wisconsin , declared bankruptcy . 

 Thousands thrown work , banks started foreclosing loans property . Senator William Seward , leader new Republican Party , come home vacation find lost owned — stock Illinois Central , promoted rival Democrat Stephen Douglas , virtually worthless . 

 bank New York City effectively closed — convert coins gold bank notes . oldest grain company New York , N.H. Wolfe Co. , failed August , prominent insurance business country , Ohio Life Insurance Trust Co. 

 Buchanan administration stem public hysteria . Calm words quelled , inaction runs banks , , turmoil markets . 

 residue mattered , , reaction caused Dred Scott . Instead promoting unity opening West settlement , Buchanan thought , Dred Scott thwarted , brought end years Northern prosperity . 

 South succumb badly . agrarian culture self - sustaining , cotton market Europe . surge arms sales , economic downturn North exacerbating regional tensions . relative good times South caused Northerners parties blame Buchanan Southern lackey . 

 Buchanan ’s response underwhelming , disdainful . said federal government . Annual Message December 1857 , said sympathized travails caused Panic , individual suffering . government continue pay obligations going public works projects started , begin new ones . said people speculated land slaves like “ deserved gambler ’s fate . ” Eventually , noted , youth energy rugged American individuals triumph , clearly interim rough times . 

 sense , right , took rugged young Americans went war 1861 bring economy . 

 term , fork appeared road , Buchanan managed wrong turn . hostilities flared Kansas , territory enter slave free state , Buchanan wavered proposed constitutions valid , exacerbating killings , wild - eyed anti - slavery radical John Brown . later Brown seized arms small cadre followers Harpers Ferry , West Virginia , 40 miles Washington Potomac , Buchanan diddled consulting Robert E. Lee , fortuitously home Arlington leave post Texas . Lee quickly went Harpers Ferry capture Brown quell raid . 

 ventures , , Buchanan dashed troops strange unproductive missions . caused chaos Utah , quelling thought Mormon revolt , causing villages burned ground dozens lives lost merely jurisdictional dispute . supported mercenary William Walker ’s forays conquer Nicaragua Guatemala , sent troops try annex parts Paraguay , primarily acquiesce Southern base wanted slave states come union . little known Pig War , started settler Canadian border San Juan straits Northwest , shot pig owned Hudson Bay Co. wandered property . standoff ensued Buchanan sent troops guarding Kansas , real problem , calm nonfatal — pig — battle . time 12,000 soldiers U.S. Army , stretched thin . 

 election 1860 came close , Buchanan refused support Democrat win , Stephen Douglas , plain n’t like . caused party split factions , nominating candidate , virtually ensuring Republican Abraham Lincoln election . 

 Southern states , threatened secession , started interim Lincoln ’s election inauguration March , Buchanan ’s watch . Buchanan took unusual position Constitution allow secession , president prevent . 

 half - dozen states seceded , Buchanan lost Cabinet members — lot Southern allies — refused entreaties , including President John Tyler , Confederate congressman , find compromises bring wastrel states fold . 

 , Buchanan allowed seizure armaments forts seceding states suggested abandonment major fortified island South , Fort Sumter . 

 Enter Lincoln , long rated surveys schoolmarms ’ speeches greatest presidents . Lincoln doubt man plans savvy , contend bar set low predecessor maybe James Buchanan , “ Worst . President . , ” notches presidential - rating scale Abe Lincoln climb . 

 Today , George W. Bush rated worst presidents history , thanks authorship Iraq War presiding Crash ’ 08 beginning Great Recession . Obama seen light , especially far right . happened Honest Abe predecessor , low bar easier President Hillary Clinton President Donald Trump shine . 

 Robert Strauss author forthcoming Worst . President . . : James Buchanan , POTUS Rating Game , Legacy Lesser Presidents .
Story highlights Trump sitting chair onstage feet away King uttered word 

 Trump pledged help bring jobs safety impoverished minority communities 

 Cleveland Heights , Ohio ( CNN ) controversial boxing promoter Don King N - word introducing Donald Trump event Wednesday church . 

 King , black , said word argued African - Americans achieve success emulating white people , remain " negroes . " 

 " poor , poor negro -- use n - word -- rich , rich negro . intelligent , intellectual , intellectual negro . dancing sliding gliding n * * * * * -- mean negro -- dancing sliding gliding negro , " King said , laughing crowd slip - . " going negro ' til die . " 

 Trump , smirking listened King , change expression face , turned slightly uncomfortably special counsel Michael Cohen church pastor , Darrell Scott , head Trump diversity coalition . 

 Trump , said personally invited King introduce , sitting chair onstage feet away King uttered word . 

 Read
Donald Trump Jr. , son Republican presidential nominee , took Twitter Monday publish graphic likened Syrian refugees Skittles . 

 graphic asked question , “ bowl skittles told kill . handful ? ” 

 image says . Let end politically correct agenda America . # trump2016 pic.twitter.com/9fHwog7ssN — Donald Trump Jr. ( @DonaldJTrumpJr ) September 19 , 2016 

 “ ’s Syrian refugee problem , ” reads . Trump added , “ image says . ” 

 tweet drew sharp criticism support form responses , retweets online comments . uproar led Mars Inc. , parent company manufacturer Skittles , issue statement . Mars tweeted , “ Skittles candy ; refugees people . ” 

 pic.twitter.com/VUwYKzqujc — Mars , Incorporated ( @MarsGlobal ) September 20 , 2016 

 Hillary Clinton ’s traveling spokesman , Nick Merrill , retweeted Trump , saying , “ disgusting . ” 

 disgusting . https://t.co/Qygl03Cnc1 — Nick Merrill ( @NickMerrill ) September 20 , 2016 

 White House announced week wants increase 110,000 number refugees U.S. accepts fiscal year . year , country taken 11,000 Syrian refugees . 

 11 million people — half Syria ’s population — fled homes , according latest U.N. figures , 6.6 million displaced Syria 4.8 million seeking refuge abroad . 

 Donald Trump Sr . proposed called “ extreme vetting ” immigrants entering country , suggesting ideological tests screening based religious background .
